673 | shrink (verb): to become smaller, like clothes washed too hot | loc: encoger
  EN TS: Her sweater shrank. A lot!
  es TS: Su jersey ha encogido. ¡Y mucho!
  EN FS: Her scarf shrank. A lot!
  es FS: Su bufanda ha encogido. ¡Y mucho!
  EN TP: a shrunken red sweater
  es TP: un jersey rojo encogido
  EN FP: shrinking back in fear
  es FP: encogerse de miedo
674 | sick (adjective): ill, not feeling well | loc: enfermo
  EN TS: She is sick and at home.
  es TS: Está enferma y en casa.
  EN FS: She is sick and at work.
  es FS: Está enferma y en el trabajo.
  EN TP: sick on the sofa
  es TP: enferma en el sofá
  EN FP: sick in a hospital bed
  es FP: enferma en una cama de hospital
675 | side (noun): the left or right part of something | loc: costado
  EN TS: One side of the boat is done.
  es TS: Un costado del barco ya está listo.
  EN FS: One side of the house is done.
  es FS: Un costado de la casa ya está listo.
  EN TP: painting the boat's side
  es TP: pintando el costado del barco
  EN FP: the side of a lake
  es FP: el costado de un lago
676 | sightseeing (noun): visiting a city's famous places as a tourist | loc: turismo
  EN TS: They're sightseeing in Venice.
  es TS: Están haciendo turismo en Venecia.
  EN FS: They're sightseeing in Paris.
  es FS: Están haciendo turismo en París.
  EN TP: sightseeing by gondola
  es TP: turismo en góndola
  EN FP: sightseeing by bus
  es FP: turismo en autobús
678 | silk (noun): smooth shiny cloth made from worm threads | loc: seda
  EN TS: The silk refuses to stay.
  es TS: La seda no se queda en su sitio.
  EN FS: The cat refuses to stay.
  es FS: El gato no se queda en su sitio.
  EN TP: shiny green silk
  es TP: seda verde brillante
  EN FP: a silk tie
  es FP: una corbata de seda
679 | silver (noun): a shiny grey precious metal | loc: plata
  EN TS: The silver is shining again!
  es TS: ¡La plata vuelve a brillar!
  EN FS: The gold is shining again!
  es FS: ¡El oro vuelve a brillar!
  EN TP: polishing old silver
  es TP: puliendo plata antigua
  EN FP: silver paint on a car
  es FP: pintura plata en un coche
680 | singer (noun): a person whose job is to perform songs | loc: cantante
  EN TS: The singer is having fun.
  es TS: El cantante se lo está pasando en grande.
  EN FS: The singer is having lunch.
  es FS: El cantante está almorzando.
  EN TP: a singer in a studio
  es TP: un cantante en un estudio
  EN FP: a singer on stage
  es FP: un cantante en el escenario
681 | singing (noun): making music with your voice | loc: cantar
  EN TS: Singing loudly in the car!
  es TS: ¡Cantando a todo pulmón en el coche!
  EN FS: Singing loudly in the shower!
  es FS: ¡Cantando a todo pulmón en la ducha!
  EN TP: singing along in a car
  es TP: cantando en el coche
  EN FP: singing on a stage
  es FP: cantando en un escenario
683 | sink (noun): a basin with a tap for washing things | loc: fregadero
  EN TS: The sink is a foam mountain!
  es TS: ¡El fregadero es una montaña de espuma!
  EN FS: The bath is a foam mountain!
  es FS: ¡La bañera es una montaña de espuma!
  EN TP: a sink full of foam
  es TP: un fregadero lleno de espuma
  EN FP: a sink full of toys
  es FP: un fregadero lleno de juguetes
684 | sister (noun): a girl or woman with the same parents as you | loc: hermana
  EN TS: Her sister is finally home!
  es TS: ¡Su hermana por fin está en casa!
  EN FS: Her brother is finally home!
  es FS: ¡Su hermano por fin está en casa!
  EN TP: hugging her sister
  es TP: abrazando a su hermana
  EN FP: fighting with her sister
  es FP: peleándose con su hermana
685 | size (noun): how big or small something is | loc: talla
  EN TS: Finally, the right size.
  es TS: Por fin, la talla correcta.
  EN FS: Finally, the right shoes.
  es FS: Por fin, los zapatos correctos.
  EN TP: the right hat size
  es TP: la talla de sombrero correcta
  EN FP: the right shoe size
  es FP: la talla de zapato correcta
687 | skateboard (noun): a short board with four wheels you ride on | loc: monopatín
  EN TS: Skateboard at sunset? So cool.
  es TS: ¿Monopatín al atardecer? Qué guay.
  EN FS: Bicycle at sunset? So cool.
  es FS: ¿Bici al atardecer? Qué guay.
  EN TP: riding a skateboard
  es TP: montando en monopatín
  EN FP: a skateboard in a shop
  es FP: un monopatín en una tienda
688 | skin (noun): the outer layer that covers your body | loc: piel
  EN TS: She takes care of her skin.
  es TS: Ella cuida su piel.
  EN FS: She takes care of her dog.
  es FS: Ella cuida a su perro.
  EN TP: putting cream on her skin
  es TP: poniéndose crema en la piel
  EN FP: washing her skin with soap
  es FP: lavándose la piel con jabón
689 | skirt (noun): a piece of clothing that hangs down from the waist | loc: falda
  EN TS: Great skirt, great spin!
  es TS: ¡Qué falda, y qué vuelta!
  EN FS: Great hat, great spin!
  es FS: ¡Qué sombrero, y qué vuelta!
  EN TP: a yellow pleated skirt
  es TP: una falda plisada amarilla
  EN FP: a long black skirt
  es FP: una falda larga negra
690 | sky (noun): the space above the earth where you see clouds | loc: cielo
  EN TS: The sky is so big.
  es TS: El cielo es enorme.
  EN FS: The sea is so big.
  es FS: El mar es enorme.
  EN TP: looking up at the sky
  es TP: mirando al cielo
  EN FP: a sky full of stars
  es FP: un cielo lleno de estrellas
691 | guard (verb): to watch over something so nobody takes it | loc: vigilar
  EN TS: He is guarding his car. Badly.
  es TS: Está vigilando su coche. Fatal.
  EN FS: He is washing his car. Badly.
  es FS: Está lavando su coche. Fatal.
  EN TP: guarding a parked car
  es TP: vigilando un coche aparcado
  EN FP: guarding a bank
  es FP: vigilando un banco
692 | sleeping (noun): the state of resting with your eyes closed | loc: dormir
  EN TS: Sleeping? He is a pro.
  es TS: ¿Dormir? Es un crack.
  EN FS: Reading? He is a pro.
  es FS: ¿Leer? Es un crack.
  EN TP: sleeping under a blanket
  es TP: dormir bajo una manta
  EN FP: sleeping in a tent
  es FP: dormir en una tienda de campaña
693 | sleepy (adjective): tired and ready to fall asleep | loc: somnoliento
  EN TS: Just five more minutes. So sleepy.
  es TS: Cinco minutitos más. Muy somnoliento.
  EN FS: Just five more minutes. So awake.
  es FS: Cinco minutitos más. Muy despierto.
  EN TP: a sleepy night ride
  es TP: un viaje nocturno somnoliento
  EN FP: a sleepy morning class
  es FP: una clase matinal somnolienta
694 | slice (verb): to cut something into thin flat pieces | loc: cortar en rodajas
  EN TS: He is slicing a tomato.
  es TS: Está cortando un tomate en rodajas.
  EN FS: He is slicing a cucumber.
  es FS: Está cortando un pepino en rodajas.
  EN TP: to slice a tomato thin
  es TP: cortar un tomate en rodajas finas
  EN FP: to slice a cake
  es FP: cortar una tarta
695 | smiling (noun): the act of turning up the corners of your mouth | loc: sonreír | checker: word_missing?
  EN TS: Soon everyone is smiling.
  es TS: Pronto todos están sonriendo.
  EN FS: Soon everyone is crying.
  es FS: Pronto todos están llorando.
  EN TP: smiling on a ferry
  es TP: sonriendo en un ferry
  EN FP: smiling at the camera
  es FP: sonriendo a la cámara
696 | smoke (noun): the grey cloud that rises from something burning | loc: humo
  EN TS: He is lost in the smoke!
  es TS: ¡Se ha perdido entre el humo!
  EN FS: He is lost in the snow!
  es FS: ¡Se ha perdido entre la nieve!
  EN TP: a cloud of grey smoke
  es TP: una nube de humo gris
  EN FP: smoke from a chimney
  es FP: humo saliendo de una chimenea
698 | smoothie (noun): a thick cold drink of blended fruit | loc: smoothie
  EN TS: The smoothie is so purple.
  es TS: El smoothie está morado a tope.
  EN FS: The smoothie is so green.
  es FS: El smoothie está verde a tope.
  EN TP: a thick berry smoothie
  es TP: un smoothie espeso de frutos rojos
  EN FP: a green smoothie
  es FP: un smoothie verde
699 | smuggle (verb): to take something past a guard in secret | loc: contrabandear
  EN TS: He smuggled cheese past the guard!
  es TS: ¡Contrabandeó queso delante del guardia!
  EN FS: He smuggled wine past the guard!
  es FS: ¡Contrabandeó vino delante del guardia!
  EN TP: smuggling cheese in hay
  es TP: contrabandeando queso en la paja
  EN FP: smuggling cheese on a boat
  es FP: contrabandeando queso en un barco
700 | snail (noun): a slow small animal that carries its shell | loc: caracol
  EN TS: The snail is in no hurry.
  es TS: El caracol no tiene ninguna prisa.
  EN FS: The frog is in no hurry.
  es FS: La rana no tiene ninguna prisa.
  EN TP: a snail on a leaf
  es TP: un caracol en una hoja
  EN FP: a snail on a plate
  es FP: un caracol en un plato
701 | snake (noun): a long animal with no legs that slides along | loc: serpiente
  EN TS: The snake is on a black rock.
  es TS: La serpiente está sobre una roca negra.
  EN FS: The snake is on a white rock.
  es FS: La serpiente está sobre una roca blanca.
  EN TP: a snake in the sand
  es TP: una serpiente en la arena
  EN FP: a snake in the grass
  es FP: una serpiente en la hierba
702 | sneakers (noun): soft sports shoes with rubber soles | loc: zapatillas
  EN TS: Sneakers on, stairs next.
  es TS: Zapatillas puestas, ahora las escaleras.
  EN FS: Sandals on, stairs next.
  es FS: Sandalias puestas, ahora las escaleras.
  EN TP: lacing teal sneakers
  es TP: atando unas zapatillas turquesa
  EN FP: cleaning teal sneakers
  es FP: limpiando unas zapatillas turquesa
704 | sneeze (verb): to blow air out of your nose suddenly | loc: estornudar
  EN TS: He sneezed his hat off!
  es TS: ¡Estornudó y se le voló el gorro!
  EN FS: He sneezed his shoe off!
  es FS: ¡Estornudó y se le voló el zapato!
  EN TP: sneezing at dandelions
  es TP: estornudando por los dientes de león
  EN FP: sneezing at a cat
  es FP: estornudando por un gato
705 | sneezing (noun): blowing air out of your nose suddenly | loc: estornudar
  EN TS: The sneezing never stops.
  es TS: No para de estornudar.
  EN FS: The singing never stops.
  es FS: No para de cantar.
  EN TP: sneezing into her elbow
  es TP: estornudando en el codo
  EN FP: sneezing into a tissue
  es FP: estornudando en un pañuelo
706 | snow (noun): soft white frozen flakes that fall in winter | loc: nieve
  EN TS: Snow on the tongue? Yummy!
  es TS: ¿Nieve en la lengua? ¡Qué rica!
  EN FS: Rain on the tongue? Yummy!
  es FS: ¿Lluvia en la lengua? ¡Qué rica!
  EN TP: catching snow on the tongue
  es TP: atrapando nieve con la lengua
  EN FP: clearing snow from a car
  es FP: quitando nieve de un coche
707 | snowboard (noun): a wide board for sliding down slopes in winter | loc: snowboard
  EN TS: Cool orange snowboard, dude.
  es TS: Qué snowboard naranja más guapo, tío.
  EN FS: Cool blue snowboard, dude.
  es FS: Qué snowboard azul más guapo, tío.
  EN TP: strapping on a snowboard
  es TP: abrochándose el snowboard
  EN FP: a snowboard in a shop
  es FP: un snowboard en una tienda
708 | soap (noun): a bar or liquid you use with water to wash | loc: jabón
  EN TS: Muddy hands? Soap time!
  es TS: ¿Manos llenas de barro? ¡Hora del jabón!
  EN FS: Muddy feet? Soap time!
  es FS: ¿Pies llenos de barro? ¡Hora del jabón!
  EN TP: a bar of soap
  es TP: una pastilla de jabón
  EN FP: a bottle of soap
  es FP: un bote de jabón
710 | suds (noun): the white bubbles that soap makes in water | loc: espuma
  EN TS: A cloud of suds in her hands.
  es TS: Una nube de espuma en sus manos.
  EN FS: A cloud of suds on her head.
  es FS: Una nube de espuma en su cabeza.
  EN TP: a huge cloud of suds
  es TP: una enorme nube de espuma
  EN FP: suds in a washing machine
  es FP: espuma en una lavadora
711 | socket (noun): the outlet in a wall where you plug things in | loc: enchufe
  EN TS: Phone at 1%. Socket found!
  es TS: Móvil al 1 %. ¡Enchufe encontrado!
  EN FS: Phone at 50%. Socket found!
  es FS: Móvil al 50 %. ¡Enchufe encontrado!
  EN TP: a hidden wall socket
  es TP: un enchufe escondido en la pared
  EN FP: a light bulb socket
  es FP: un portalámparas
712 | soda (noun): a sweet fizzy drink | loc: refresco
  EN TS: He is scared of his soda.
  es TS: Le da miedo su refresco.
  EN FS: He is scared of his sandwich.
  es FS: Le da miedo su bocadillo.
  EN TP: a can of orange soda
  es TP: una lata de refresco de naranja
  EN FP: a glass of cola soda
  es FP: un vaso de refresco de cola
713 | soil (noun): the dark earth that plants grow in | loc: tierra
  EN TS: Oh, hello! A worm in the soil!
  es TS: ¡Anda, hola! ¡Una lombriz en la tierra!
  EN FS: Oh, hello! A coin in the soil!
  es FS: ¡Anda, hola! ¡Una moneda en la tierra!
  EN TP: planting in dark soil
  es TP: plantando en tierra oscura
  EN FP: soil on the carpet
  es FP: tierra en la alfombra
714 | soldier (noun): a person who fights in an army | loc: soldado
  EN TS: The soldier is home again!
  es TS: ¡El soldado vuelve a estar en casa!
  EN FS: The soldier is at sea again!
  es FS: ¡El soldado vuelve a estar en el mar!
  EN TP: a soldier coming home
  es TP: un soldado volviendo a casa
  EN FP: a soldier leaving home
  es FP: un soldado saliendo de casa
715 | someone (noun): a person, but you do not know or say who | loc: alguien
  EN TS: Someone left her a coffee.
  es TS: Alguien le ha dejado un café.
  EN FS: Someone left her a pizza.
  es FS: Alguien le ha dejado una pizza.
  EN TP: a note from someone
  es TP: una nota de alguien
  EN FP: someone's birthday card
  es FP: la tarjeta de cumpleaños de alguien
716 | soup spoon (noun): a big round spoon for eating hot liquid food | loc: cuchara sopera
  EN TS: He eats with a soup spoon.
  es TS: Come con una cuchara sopera.
  EN FS: He eats with chopsticks.
  es FS: Come con palillos.
  EN TP: eating with a soup spoon
  es TP: comiendo con cuchara sopera
  EN FP: stirring with a soup spoon
  es FP: removiendo con una cuchara sopera
717 | soup (noun): a hot liquid food made from vegetables or meat | loc: sopa
  EN TS: The soup is burning hot!
  es TS: ¡La sopa está ardiendo!
  EN FS: The soup is ice cold!
  es FS: ¡La sopa está helada!
  EN TP: hot tomato soup
  es TP: sopa de tomate caliente
  EN FP: cold tomato soup
  es FP: sopa de tomate fría
718 | south (noun): the direction toward the bottom of a map | loc: sur
  EN TS: The geese are flying south.
  es TS: Los gansos vuelan hacia el sur.
  EN FS: The geese are walking south.
  es FS: Los gansos caminan hacia el sur.
  EN TP: following the birds south
  es TP: siguiendo a los pájaros al sur
  EN FP: driving south
  es FP: conduciendo hacia el sur
719 | space (noun): the empty area beyond the sky, with stars | loc: espacio
  EN TS: Wow, space is so empty!
  es TS: ¡Hala, qué vacío está el espacio!
  EN FS: Wow, the sea is so empty!
  es FS: ¡Hala, qué vacío está el mar!
  EN TP: stars in space
  es TP: estrellas en el espacio
  EN FP: a parking space
  es FP: un espacio de aparcamiento
720 | spice (noun): a strong-tasting powder used to flavour food | loc: especia
  EN TS: That spice is really strong.
  es TS: Esa especia es muy fuerte.
  EN FS: That spice is really green.
  es FS: Esa especia es muy verde.
  EN TP: red spice in a cone
  es TP: especia roja en un cono
  EN FP: a jar of dried spice
  es FP: un bote de especia seca
723 | spine (noun): the column of bones down the middle of the back | loc: columna vertebral
  EN TS: The doctor is showing him the spine, bone by bone.
  es TS: El médico le enseña la columna vertebral, hueso a hueso.
  EN FS: The doctor is showing him the skull, bone by bone.
  es FS: El médico le enseña el cráneo, hueso a hueso.
  EN TP: bones of the spine
  es TP: huesos de la columna vertebral
  EN FP: the spine of a book
  es FP: el lomo de un libro
724 | splash (noun): water flying up when something hits it | loc: salpicadura
  EN TS: Each splash gets bigger!
  es TS: ¡Cada salpicadura es más grande!
  EN FS: Each splash gets smaller!
  es FS: ¡Cada salpicadura es más pequeña!
  EN TP: a huge splash
  es TP: una salpicadura enorme
  EN FP: a splash of milk
  es FP: una salpicadura de leche
726 | spring (noun): the season after winter when plants grow | loc: primavera
  EN TS: Spring is here, jacket off.
  es TS: Llegó la primavera, fuera chaqueta.
  EN FS: Winter is here, jacket off.
  es FS: Llegó el invierno, fuera chaqueta.
  EN TP: spring under cherry trees
  es TP: primavera bajo los cerezos
  EN FP: spring rain in the city
  es FP: lluvia de primavera en la ciudad
727 | sprint (verb): to run at full speed over a short distance | loc: esprintar
  EN TS: She sprinted to the finish!
  es TS: ¡Esprintó hasta la meta!
  EN FS: She walked to the finish!
  es FS: ¡Caminó hasta la meta!
  EN TP: sprinting to the finish line
  es TP: esprintando hacia la línea de meta
  EN FP: sprinting for the bus
  es FP: esprintando para pillar el autobús
729 | squirrel (noun): a small tree animal with a big bushy tail | loc: ardilla
  EN TS: The squirrel is planning for winter.
  es TS: La ardilla está planificando el invierno.
  EN FS: The rabbit is planning for winter.
  es FS: El conejo está planificando el invierno.
  EN TP: a squirrel with an acorn
  es TP: una ardilla con una bellota
  EN FP: a squirrel with a pizza
  es FP: una ardilla con una pizza
730 | staff (noun): all the people who work for a place | loc: plantilla
  EN TS: The staff are posing together.
  es TS: La plantilla posa junta.
  EN FS: The staff are eating together.
  es FS: La plantilla come junta.
  EN TP: restaurant staff at work
  es TP: la plantilla de un restaurante trabajando
  EN FP: staff on a train
  es FP: la plantilla de un tren
731 | stamp (noun): a small sticker you put on a letter to post it | loc: sello
  EN TS: He is putting a stamp on it.
  es TS: Le está poniendo un sello.
  EN FS: He is putting a coin on it.
  es FS: Le está poniendo una moneda.
  EN TP: a stamp on an envelope
  es TP: un sello en un sobre
  EN FP: a stamp in a passport
  es FP: un sello en un pasaporte
733 | state (noun): a country with its own government | loc: Estado
  EN TS: Two states signed a treaty.
  es TS: Dos Estados firmaron un tratado.
  EN FS: Three states signed a treaty.
  es FS: Tres Estados firmaron un tratado.
  EN TP: two states signing a treaty
  es TP: dos Estados firmando un tratado
  EN FP: a state of chaos
  es FP: un estado de caos
734 | steak (noun): a thick slice of beef that you fry or grill | loc: filete
  EN TS: The dog wants that steak.
  es TS: El perro quiere ese filete.
  EN FS: The cat wants that steak.
  es FS: El gato quiere ese filete.
  EN TP: a steak with pink inside
  es TP: un filete rosado por dentro
  EN FP: a steak in the freezer
  es FP: un filete en el congelador
735 | steam (noun): the hot white cloud boiling water turns into | loc: vapor
  EN TS: Steam fogged up his glasses!
  es TS: ¡El vapor le empañó las gafas!
  EN FS: Rain fogged up his glasses!
  es FS: ¡La lluvia le empañó las gafas!
  EN TP: a cloud of steam
  es TP: una nube de vapor
  EN FP: a cloud of smoke
  es FP: una nube de humo
736 | stepbrother (noun): the son of your parent's new husband or wife | loc: hermanastro
  EN TS: Hi, new stepbrother!
  es TS: ¡Hola, nuevo hermanastro!
  EN FS: Hi, new stepsister!
  es FS: ¡Hola, nueva hermanastra!
  EN TP: meeting a new stepbrother
  es TP: conociendo a un nuevo hermanastro
  EN FP: fighting with a stepbrother
  es FP: peleando con un hermanastro
737 | stepfather (noun): the man married to your mother, not your dad | loc: padrastro
  EN TS: Stepfather of the year fixed the bike.
  es TS: El padrastro del año arregló la bici.
  EN FS: Stepfather of the year fixed the car.
  es FS: El padrastro del año arregló el coche.
  EN TP: a stepfather fixing a bike
  es TP: un padrastro arreglando una bici
  EN FP: a stepfather at a wedding
  es FP: un padrastro en una boda
738 | sticky note (noun): a small square of paper you stick up as a reminder | loc: nota adhesiva
  EN TS: He drew a heart on a sticky note.
  es TS: Dibujó un corazón en una nota adhesiva.
  EN FS: He drew a star on a sticky note.
  es FS: Dibujó una estrella en una nota adhesiva.
  EN TP: a heart sticky note
  es TP: una nota adhesiva con corazón
  EN FP: sticky notes on a screen
  es FP: notas adhesivas en una pantalla
739 | stop (verb): to end moving and stay still | loc: parar
  EN TS: He stopped for pizza. Rules are rules.
  es TS: Paró a por pizza. Las normas son las normas.
  EN FS: He stopped for sushi. Rules are rules.
  es FS: Paró a por sushi. Las normas son las normas.
  EN TP: to stop for pizza
  es TP: parar a por pizza
  EN FP: to stop for petrol
  es FP: parar a echar gasolina
740 | stopwatch (noun): a watch you start and stop to time something | loc: cronómetro
  EN TS: The stopwatch must be broken!
  es TS: ¡El cronómetro debe de estar roto!
  EN FS: The phone must be broken!
  es FS: ¡El móvil debe de estar roto!
  EN TP: clicking a stopwatch
  es TP: pulsando un cronómetro
  EN FP: clicking a phone camera
  es FP: pulsando la cámara del móvil
741 | storm (noun): very bad weather with strong wind and rain | loc: tormenta
  EN TS: Big storm outside, tea inside.
  es TS: Gran tormenta fuera, té dentro.
  EN FS: Big sun outside, tea inside.
  es FS: Gran solazo fuera, té dentro.
  EN TP: watching a storm with tea
  es TP: viendo una tormenta con té
  EN FP: walking in a storm
  es FP: caminando bajo una tormenta
742 | stove (noun): a kitchen machine with burners for cooking | loc: cocina
  EN TS: All four stove burners are on.
  es TS: Los cuatro fuegos de la cocina están encendidos.
  EN FS: Only one stove burner is on.
  es FS: Solo un fuego de la cocina está encendido.
  EN TP: four burners on a stove
  es TP: cuatro fuegos en una cocina
  EN FP: a small camping stove
  es FP: un hornillo de camping
743 | straight (adjective): not bent or curved, in a direct line | loc: recto
  EN TS: The road is totally straight.
  es TS: La carretera es recta a tope.
  EN FS: The road is totally curvy.
  es FS: La carretera tiene curvas a tope.
  EN TP: a straight row of bricks
  es TP: una fila recta de ladrillos
  EN FP: a straight answer
  es FP: una respuesta directa
744 | stranger (noun): a person you do not know at all | loc: desconocido
  EN TS: She met a stranger with an umbrella.
  es TS: Conoció a un desconocido con paraguas.
  EN FS: She met a stranger with a big dog.
  es FS: Conoció a un desconocido con un perrazo.
  EN TP: a stranger with an umbrella
  es TP: un desconocido con paraguas
  EN FP: a stranger with a bike
  es FP: un desconocido con bici
746 | stream (noun): a small narrow river running through land | loc: arroyo
  EN TS: They are jumping the stream!
  es TS: ¡Están saltando el arroyo!
  EN FS: They are jumping the fence!
  es FS: ¡Están saltando la valla!
  EN TP: jumping over a stream
  es TP: saltando un arroyo
  EN FP: swimming in a stream
  es FP: nadando en un arroyo
747 | stress (noun): mental pressure from having too much to do | loc: estrés
  EN TS: It's just a little stress.
  es TS: Solo es un poquito de estrés.
  EN FS: It's just a little rain.
  es FS: Solo es un poquito de lluvia.
  EN TP: stress at the office
  es TP: estrés en la oficina
  EN FP: stress at the gym
  es FP: estrés en el gimnasio
749 | stretch (verb): to pull your body long to loosen your muscles | loc: estirarse
  EN TS: They are stretching together.
  es TS: Se están estirando juntos.
  EN FS: They are dancing together.
  es FS: Están bailando juntos.
  EN TP: to stretch before running
  es TP: estirarse antes de correr
  EN FP: to stretch a rubber band
  es FP: estirar una goma elástica
750 | string (noun): a thin cord for tying things | loc: cordel
  EN TS: The string holds the box securely.
  es TS: El cordel sujeta la caja con firmeza.
  EN FS: The string holds the bag securely.
  es FS: El cordel sujeta la bolsa con firmeza.
  EN TP: a box tied with string
  es TP: una caja atada con cordel
  EN FP: a guitar string
  es FP: una cuerda de guitarra
751 | style (noun): your own way of dressing and looking | loc: estilo
  EN TS: Matching? Not her style.
  es TS: ¿Ir conjuntada? No es su estilo.
  EN FS: Purple boots? Not her style.
  es FS: ¿Botas moradas? No es su estilo.
  EN TP: her own bold style
  es TP: su propio estilo atrevido
  EN FP: a style of music
  es FP: un estilo de música
752 | sugar (noun): sweet white grains you add to food and drinks | loc: azúcar
  EN TS: Sugar saved her coffee!
  es TS: ¡El azúcar salvó su café!
  EN FS: Milk saved her coffee!
  es FS: ¡La leche salvó su café!
  EN TP: sugar in black coffee
  es TP: azúcar en café solo
  EN FP: sugar on a cake
  es FP: azúcar sobre una tarta
753 | suit (noun): a jacket and trousers that match | loc: traje
  EN TS: That blue suit fits him well.
  es TS: Ese traje azul le queda genial.
  EN FS: That grey suit fits him well.
  es FS: Ese traje gris le queda genial.
  EN TP: trying on a blue suit
  es TP: probándose un traje azul
  EN FP: washing a blue suit
  es FP: lavando un traje azul
754 | support (verb): to hold someone up and help them succeed | loc: apoyar
  EN TS: Her friend is supporting her.
  es TS: Su amiga la está apoyando.
  EN FS: Her friend is ignoring her.
  es FS: Su amiga la está ignorando.
  EN TP: supporting her friend
  es TP: apoyando a su amiga
  EN FP: supporting a football team
  es FP: apoyando a un equipo de fútbol
755 | surface (noun): the flat top layer of something you can touch | loc: superficie
  EN TS: Every surface here is smooth.
  es TS: Aquí cada superficie es lisa.
  EN FS: Every surface here is rough.
  es FS: Aquí cada superficie es rugosa.
  EN TP: a smooth shiny surface
  es TP: una superficie lisa y brillante
  EN FP: a surface full of scratches
  es FP: una superficie llena de arañazos
757 | surprise (noun): something nice you did not expect | loc: sorpresa
  EN TS: A puppy in a box! What a surprise!
  es TS: ¡Un cachorro en una caja! ¡Qué sorpresa!
  EN FS: A kitten in a box! What a surprise!
  es FS: ¡Un gatito en una caja! ¡Qué sorpresa!
  EN TP: a surprise in a box
  es TP: una sorpresa en una caja
  EN FP: a surprise party at home
  es FP: una fiesta sorpresa en casa
758 | swan (noun): a large white water bird with a long neck | loc: cisne
  EN TS: The swan is cleaning itself.
  es TS: El cisne se está acicalando.
  EN FS: The swan is eating a fish.
  es FS: El cisne se está comiendo un pez.
  EN TP: a swan on a lake
  es TP: un cisne en un lago
  EN FP: a swan on the grass
  es FP: un cisne en la hierba
759 | sweater (noun): a warm knitted top with long sleeves | loc: jersey
  EN TS: Rain outside, sweater inside.
  es TS: Lluvia fuera, jersey dentro.
  EN FS: Sun outside, sweater inside.
  es FS: Sol fuera, jersey dentro.
  EN TP: pulling on a cozy sweater
  es TP: poniéndose un jersey calentito
  EN FP: knitting a cozy sweater
  es FP: tejiendo un jersey calentito
760 | swell (verb): to grow bigger and puffy after an injury | loc: hincharse
  EN TS: Oh no! His ankle is swelling!
  es TS: ¡Oh, no! ¡Se le está hinchando el tobillo!
  EN FS: Oh no! His wrist is swelling!
  es FS: ¡Oh, no! ¡Se le está hinchando la muñeca!
  EN TP: an ankle swelling up
  es TP: un tobillo hinchándose
  EN FP: a wrist swelling up
  es FP: una muñeca hinchándose
761 | swelling (noun): a puffed-up part of the body after injury | loc: hinchazón
  EN TS: Her foot has a big swelling.
  es TS: Tiene una gran hinchazón en el pie.
  EN FS: Her hand has a big swelling.
  es FS: Tiene una gran hinchazón en la mano.
  EN TP: a swelling on the ankle
  es TP: una hinchazón en el tobillo
  EN FP: a swelling on the knee
  es FP: una hinchazón en la rodilla
762 | t-shirt (noun): a simple top with short sleeves and no collar | loc: camiseta
  EN TS: No, no, maybe... that T-shirt!
  es TS: No, no, a lo mejor... ¡esa camiseta!
  EN FS: No, no, maybe... that jacket!
  es FS: No, no, a lo mejor... ¡esa chaqueta!
  EN TP: pulling on a teal T-shirt
  es TP: poniéndose una camiseta turquesa
  EN FP: folding a teal T-shirt
  es FP: doblando una camiseta turquesa
763 | tablecloth (noun): a cloth spread over a table to cover it | loc: mantel
  EN TS: The tablecloth is flying up.
  es TS: El mantel sale volando.
  EN FS: The curtain is flying up.
  es FS: La cortina sale volando.
  EN TP: throwing a tablecloth up
  es TP: lanzando un mantel al aire
  EN FP: a tablecloth with wine stains
  es FP: un mantel con manchas de vino
764 | tablet (noun): a flat computer with a touch screen | loc: tableta | translator note: FP: medicine tablet swapped for chocolate bar (Spanish pun on tableta)
  EN TS: He is drawing on a tablet.
  es TS: Está dibujando en una tableta.
  EN FS: He is drawing on a napkin.
  es FS: Está dibujando en una servilleta.
  EN TP: drawing on a tablet
  es TP: dibujando en una tableta
  EN FP: a tablet of medicine
  es FP: una tableta de chocolate
766 | tattoo (noun): a permanent picture inked into the skin | loc: tatuaje
  EN TS: This tattoo is forever!
  es TS: ¡Este tatuaje es para siempre!
  EN FS: This sticker is forever!
  es FS: ¡Esta pegatina es para siempre!
  EN TP: a fresh bird tattoo
  es TP: un tatuaje de pájaro recién hecho
  EN FP: a tattoo on a leg
  es FP: un tatuaje en la pierna
767 | tea (noun): a hot drink made by soaking dried leaves | loc: té
  EN TS: The tea leaves are dancing!
  es TS: ¡Las hojas de té están bailando!
  EN FS: The tea bags are dancing!
  es FS: ¡Las bolsitas de té están bailando!
  EN TP: pouring mint tea
  es TP: sirviendo té de menta
  EN FP: tea with milk
  es FP: té con leche
768 | team (noun): a group of people who work or play together | loc: equipo
  EN TS: The team is rowing in unison.
  es TS: El equipo rema al unísono.
  EN FS: The team is running in unison.
  es FS: El equipo corre al unísono.
  EN TP: a rowing team at sunrise
  es TP: un equipo de remo al amanecer
  EN FP: a team in an office
  es FP: un equipo en una oficina
769 | teaspoon (noun): a small spoon for stirring drinks | loc: cucharilla
  EN TS: The teaspoons are tiny.
  es TS: Las cucharillas son diminutas.
  EN FS: The teaspoons are huge.
  es FS: Las cucharillas son enormes.
  EN TP: stirring with a teaspoon
  es TP: removiendo con una cucharilla
  EN FP: a teaspoon of sugar
  es FP: una cucharilla de azúcar
770 | tennis (noun): a game of hitting a ball over a net with rackets | loc: tenis
  EN TS: She dived for a tennis ball!
  es TS: ¡Se lanzó a por una pelota de tenis!
  EN FS: She dived for a golf ball!
  es FS: ¡Se lanzó a por una pelota de golf!
  EN TP: diving in a tennis match
  es TP: tirándose en un partido de tenis
  EN FP: tennis on a grass court
  es FP: tenis en pista de hierba
771 | terminal (noun): the airport building where flights start | loc: terminal
  EN TS: The terminal is huge.
  es TS: La terminal es enorme.
  EN FS: The terminal is tiny.
  es FS: La terminal es diminuta.
  EN TP: a huge glass terminal
  es TP: una enorme terminal de cristal
  EN FP: a small bus terminal
  es FP: una pequeña terminal de autobuses
772 | therapy (noun): treatment by talking to a professional | loc: terapia
  EN TS: Therapy is helping the client.
  es TS: La terapia está ayudando al cliente.
  EN FS: Yoga is helping the client.
  es FS: El yoga está ayudando al cliente.
  EN TP: a therapy session
  es TP: una sesión de terapia
  EN FP: a yoga session
  es FP: una sesión de yoga
773 | thermometer (noun): an instrument that measures temperature | loc: termómetro
  EN TS: His thermometer went crazy!
  es TS: ¡Su termómetro se ha vuelto loco!
  EN FS: His watch went crazy!
  es FS: ¡Su reloj se ha vuelto loco!
  EN TP: a thermometer in the mouth
  es TP: un termómetro en la boca
  EN FP: a thermometer on the wall
  es FP: un termómetro en la pared
775 | thinking (noun): using your mind to work something out | loc: pensar
  EN TS: So much thinking for one move!
  es TS: ¡Tanto pensar para un solo movimiento!
  EN FS: So much thinking for one goal!
  es FS: ¡Tanto pensar para un solo gol!
  EN TP: deep thinking over chess
  es TP: pensar a fondo en el ajedrez
  EN FP: deep thinking over cards
  es FP: pensar a fondo en las cartas
776 | thirst (noun): the strong feeling of needing to drink | loc: sed
  EN TS: One drop for a big thirst.
  es TS: Una gota para tanta sed.
  EN FS: One biscuit for a big thirst.
  es FS: Una galleta para tanta sed.
  EN TP: a terrible thirst
  es TP: una sed terrible
  EN FP: a thirst for adventure
  es FP: sed de aventura
777 | thirsty (adjective): needing or wanting something to drink | loc: sediento
  EN TS: He is super thirsty!
  es TS: ¡Está supersediento!
  EN FS: He is super hungry!
  es FS: ¡Está superhambriento!
  EN TP: thirsty at the market
  es TP: sediento en el mercado
  EN FP: thirsty after a run
  es FP: sediento después de correr
778 | thread (noun): a long thin strand of cotton for sewing | loc: hilo
  EN TS: A thread that is miles long!
  es TS: ¡Un hilo de kilómetros de largo!
  EN FS: A rope that is miles long!
  es FS: ¡Una cuerda de kilómetros de largo!
  EN TP: a long red thread
  es TP: un largo hilo rojo
  EN FP: a chat thread
  es FP: un hilo de chat
779 | otter (noun): a playful furry animal that lives by water | loc: nutria
  EN TS: This otter wants a nap.
  es TS: Esta nutria quiere una siesta.
  EN FS: This cat wants a nap.
  es FS: Este gato quiere una siesta.
  EN TP: a sleepy otter
  es TP: una nutria dormilona
  EN FP: an otter in a river
  es FP: una nutria en un río
780 | stand (verb): to be upright on your feet | loc: estar de pie
  EN TS: The cats are standing like soldiers!
  es TS: ¡Los gatos están de pie como soldados!
  EN FS: The dogs are standing like soldiers!
  es FS: ¡Los perros están de pie como soldados!
  EN TP: cats standing on a bed
  es TP: gatos de pie en una cama
  EN FP: cats standing on a table
  es FP: gatos de pie en una mesa
781 | thunder (noun): the loud noise after lightning in a storm | loc: trueno
  EN TS: One, two, three... thunder!
  es TS: Uno, dos, tres... ¡trueno!
  EN FS: One, two, three... rainbow!
  es FS: Uno, dos, tres... ¡arcoíris!
  EN TP: waiting for the thunder
  es TP: esperando el trueno
  EN FP: thunder in a football stadium
  es FP: truenos en un estadio de fútbol
782 | tie (noun): a long strip of cloth worn around the collar | loc: corbata
  EN TS: Second try, perfect tie.
  es TS: Segundo intento, corbata perfecta.
  EN FS: Second try, perfect cake.
  es FS: Segundo intento, tarta perfecta.
  EN TP: knotting a dark red tie
  es TP: anudando una corbata granate
  EN FP: buying a dark red tie
  es FP: comprando una corbata granate
783 | tiger (noun): a big wild cat with orange fur and black stripes | loc: tigre
  EN TS: Wet tiger, bad mood!
  es TS: ¡Tigre mojado, mal rollo!
  EN FS: Wet lion, bad mood!
  es FS: ¡León mojado, mal rollo!
  EN TP: a tiger in a river
  es TP: un tigre en un río
  EN FP: a tiger in a tree
  es FP: un tigre en un árbol
784 | tilt (verb): to lean something into a slanted position | loc: inclinar
  EN TS: She's tilting the umbrella.
  es TS: Está inclinando el paraguas.
  EN FS: She's closing the umbrella.
  es FS: Está cerrando el paraguas.
  EN TP: tilting the umbrella
  es TP: inclinando el paraguas
  EN FP: tilting her head
  es FP: inclinando la cabeza
785 | timetable (noun): a list of times when trains or buses leave | loc: horario
  EN TS: He is checking the timetable.
  es TS: Está consultando el horario.
  EN FS: He is checking the newspaper.
  es FS: Está consultando el periódico.
  EN TP: a big train timetable
  es TP: un gran horario de trenes
  EN FP: a school timetable
  es FP: un horario escolar
786 | tired (adjective): needing rest or sleep | loc: cansado
  EN TS: He is a little tired.
  es TS: Está un poco cansado.
  EN FS: He is not tired at all.
  es FS: No está nada cansado.
  EN TP: tired after work
  es TP: cansado después del trabajo
  EN FP: tired of waiting
  es FP: cansado de esperar
787 | to judge (verb): to form a critical opinion about someone | loc: juzgar
  EN TS: She does not judge her friend.
  es TS: Ella no juzga a su amiga.
  EN FS: She does not judge her dog.
  es FS: Ella no juzga a su perro.
  EN TP: not judging a friend
  es TP: no juzgar a una amiga
  EN FP: judging a cooking contest
  es FP: juzgar un concurso de cocina
788 | to microwave (verb): to heat food in a microwave oven | loc: calentar en el microondas
  EN TS: She wants the microwave next.
  es TS: Después quiere calentar lo suyo en el microondas.
  EN FS: She wants the oven next.
  es FS: Después quiere calentar lo suyo en el horno.
  EN TP: microwaving a noodle bowl
  es TP: calentar fideos en el microondas
  EN FP: microwaving a cup of milk
  es FP: calentar leche en el microondas
789 | toaster (noun): a machine that makes bread brown and crispy | loc: tostadora
  EN TS: The toaster fired the toast!
  es TS: ¡La tostadora ha disparado la tostada!
  EN FS: The oven fired the toast!
  es FS: ¡El horno ha disparado la tostada!
  EN TP: a popping toaster
  es TP: una tostadora saltando
  EN FP: a toaster oven
  es FP: un horno tostador
790 | tomato (noun): a soft red fruit used in salads and sauces | loc: tomate
  EN TS: Nice work with that tomato.
  es TS: Buen trabajo con ese tomate.
  EN FS: Nice work with that onion.
  es FS: Buen trabajo con esa cebolla.
  EN TP: slicing a ripe tomato
  es TP: cortando un tomate maduro
  EN FP: planting a tomato
  es FP: plantando un tomate
791 | tool (noun): a thing you hold to help you fix or make things | loc: herramienta
  EN TS: He picked the wrong tool first.
  es TS: Primero cogió la herramienta equivocada.
  EN FS: He picked the right tool first.
  es FS: Primero cogió la herramienta correcta.
  EN TP: picking the right tool
  es TP: eligiendo la herramienta correcta
  EN FP: a tool for the garden
  es FP: una herramienta de jardín
792 | toothpaste (noun): a cream you put on a brush to clean teeth | loc: pasta de dientes
  EN TS: Way too much toothpaste!
  es TS: ¡Demasiada pasta de dientes!
  EN FS: Way too much shampoo!
  es FS: ¡Demasiado champú!
  EN TP: a tower of toothpaste
  es TP: una torre de pasta de dientes
  EN FP: a tube of toothpaste
  es FP: un tubo de pasta de dientes
793 | top (noun): the highest part or point of something | loc: cima
  EN TS: She put the last stone on top.
  es TS: Puso la última piedra en la cima.
  EN FS: She put the last shell on top.
  es FS: Puso la última concha en la cima.
  EN TP: a stone on the top
  es TP: una piedra en la cima
  EN FP: the top of a car
  es FP: el techo de un coche
794 | tournament (noun): a series of matches until one winner is left | loc: torneo
  EN TS: The boy won the tournament!
  es TS: ¡El chico ganó el torneo!
  EN FS: The sailor won the tournament!
  es FS: ¡El marinero ganó el torneo!
  EN TP: an arm-wrestling tournament
  es TP: un torneo de pulsos
  EN FP: a chess tournament
  es FP: un torneo de ajedrez
795 | towel (noun): a soft cloth for drying yourself | loc: toalla
  EN TS: The dog gets the towel too!
  es TS: ¡El perro también tiene toalla!
  EN FS: The cat gets the towel too!
  es FS: ¡El gato también tiene toalla!
  EN TP: drying off with a towel
  es TP: secarse con una toalla
  EN FP: lying on a beach towel
  es FP: tumbarse en una toalla de playa
797 | track (noun): an oval path for running races | loc: pista
  EN TS: They are racing on the track!
  es TS: ¡Están compitiendo en la pista!
  EN FS: They are racing in the pool!
  es FS: ¡Están compitiendo en la piscina!
  EN TP: a red running track
  es TP: una pista de atletismo roja
  EN FP: a train track
  es FP: una vía de tren
798 | tracksuit (noun): a matching zip jacket and loose trousers | loc: chándal
  EN TS: Tracksuit gang in the alley!
  es TS: ¡Banda de chándal en el callejón!
  EN FS: Tracksuit gang on the beach!
  es FS: ¡Banda de chándal en la playa!
  EN TP: matching turquoise tracksuits
  es TP: chándales turquesa a juego
  EN FP: tracksuits on a running track
  es FP: chándales en una pista de atletismo
800 | training (noun): practising a sport to get better at it | loc: entrenamiento
  EN TS: Training done, legs gone.
  es TS: Entrenamiento hecho, piernas muertas.
  EN FS: Match done, legs gone.
  es FS: Partido hecho, piernas muertas.
  EN TP: training under floodlights
  es TP: entrenamiento bajo los focos
  EN FP: training a puppy
  es FP: adiestramiento de un cachorro
801 | trampoline (noun): a stretchy mat on a frame you bounce on | loc: cama elástica
  EN TS: She is flying on a trampoline!
  es TS: ¡Está volando en una cama elástica!
  EN FS: She is flying on a bed!
  es FS: ¡Está volando en una cama!
  EN TP: bouncing on a trampoline
  es TP: saltando en una cama elástica
  EN FP: hiding under a trampoline
  es FP: escondiéndose bajo una cama elástica
802 | trash can (noun): a container you put rubbish in | loc: papelera
  EN TS: He is playing LeBron over a trash can.
  es TS: Hace de LeBron con una papelera.
  EN FS: He is playing LeBron over a bathtub.
  es FS: Hace de LeBron con una bañera.
  EN TP: a trash can hoop
  es TP: una papelera como canasta
  EN FP: a trash can lid
  es FP: la tapa de una papelera
804 | travel (verb): to go to other places, often far away | loc: viajar
  EN TS: She totally loves to travel.
  es TS: Le flipa viajar.
  EN FS: She totally hates to travel.
  es FS: Odia viajar a muerte.
  EN TP: to travel by plane
  es TP: viajar en avión
  EN FP: to travel by bus
  es FP: viajar en autobús
805 | traveling (noun): going on trips to other places | loc: viajes
  EN TS: Traveling by train, just in time!
  es TS: ¡Viaje en tren y justo a tiempo!
  EN FS: Traveling by bus, just in time!
  es FS: ¡Viaje en autobús y justo a tiempo!
  EN TP: traveling through the Alps
  es TP: de viaje por los Alpes
  EN FP: traveling by ship
  es FP: viaje en barco
806 | tray (noun): a flat board for carrying food and drinks | loc: bandeja
  EN TS: She carries trays like a pro.
  es TS: Lleva bandejas como una pro.
  EN FS: She carries boxes like a pro.
  es FS: Lleva cajas como una pro.
  EN TP: a tray held high
  es TP: una bandeja en alto
  EN FP: a tray on the floor
  es FP: una bandeja en el suelo
807 | treadmill (noun): a gym machine with a moving belt to run on | loc: cinta de correr
  EN TS: The treadmill almost won, bro.
  es TS: La cinta de correr casi gana, tío.
  EN FS: The bike almost won, bro.
  es FS: La bici casi gana, tío.
  EN TP: running on a treadmill
  es TP: corriendo en una cinta de correr
  EN FP: walking on a treadmill
  es FP: caminando en una cinta de correr
808 | tree (noun): a tall plant with a wooden trunk and branches | loc: árbol
  EN TS: The tree is huge!
  es TS: ¡El árbol es enorme!
  EN FS: The rock is huge!
  es FS: ¡La roca es enorme!
  EN TP: a huge old tree
  es TP: un árbol viejo y enorme
  EN FP: a tree house
  es FP: una casa en el árbol
809 | trend (noun): a style that suddenly everyone follows | loc: la tendencia
  EN TS: Even the corgi follows the trend!
  es TS: ¡Hasta el corgi sigue la tendencia!
  EN FS: Even the cat follows the trend!
  es FS: ¡Hasta el gato sigue la tendencia!
  EN TP: following the yellow hat trend
  es TP: siguiendo la tendencia del gorro amarillo
  EN FP: starting a new trend
  es FP: empezando una nueva tendencia
811 | trophy (noun): a cup or prize you get for winning | loc: trofeo
  EN TS: Trophy up, confetti down!
  es TS: ¡Trofeo arriba, confeti abajo!
  EN FS: Medal up, confetti down!
  es FS: ¡Medalla arriba, confeti abajo!
  EN TP: lifting a gold trophy
  es TP: levantando un trofeo dorado
  EN FP: cleaning a gold trophy
  es FP: limpiando un trofeo dorado
812 | trust (noun): the feeling that you can rely on someone | loc: la confianza
  EN TS: Total trust: she's letting go of the rock!
  es TS: Confianza total: ¡se suelta de la roca!
  EN FS: Total trust: she's letting go of the rope!
  es FS: Confianza total: ¡se suelta de la cuerda!
  EN TP: trust in her partner
  es TP: confianza en su compañero
  EN FP: trust in her luck
  es FP: confianza en su suerte
813 | turkey (noun): a big farm bird with a red neck and fan tail | loc: pavo
  EN TS: The turkey is posing like a star.
  es TS: El pavo posa como una estrella.
  EN FS: The goose is posing like a star.
  es FS: El ganso posa como una estrella.
  EN TP: a turkey on the hay
  es TP: un pavo sobre la paja
  EN FP: a turkey on a plate
  es FP: un pavo en un plato
814 | turn off (verb): to stop a machine or light with a switch | loc: apagar
  EN TS: She is turning off the fan.
  es TS: Está apagando el ventilador.
  EN FS: She is turning off the TV.
  es FS: Está apagando la tele.
  EN TP: to turn off the light
  es TP: apagar la luz
  EN FP: to turn off the road
  es FP: salir de la carretera
815 | turtle (noun): a sea animal with a hard shell on its back | loc: tortuga
  EN TS: The turtle is in the sea now.
  es TS: La tortuga ya está en el mar.
  EN FS: The turtle is in a pool now.
  es FS: La tortuga ya está en una piscina.
  EN TP: a turtle on the beach
  es TP: una tortuga en la playa
  EN FP: a turtle in a tank
  es FP: una tortuga en un acuario
816 | tuxedo (noun): a formal black suit worn with a bow tie | loc: el esmoquin
  EN TS: He looks great in a tuxedo.
  es TS: Le queda genial el esmoquin.
  EN FS: He looks great in a tracksuit.
  es FS: Le queda genial el chándal.
  EN TP: putting on a tuxedo
  es TP: poniéndose un esmoquin
  EN FP: renting a tuxedo
  es FP: alquilando un esmoquin
818 | typing (noun): pressing keys to write on a keyboard | loc: tecleo
  EN TS: Her typing is super fast!
  es TS: ¡Su tecleo es rapidísimo!
  EN FS: Her reading is super fast!
  es FS: ¡Su lectura es rapidísima!
  EN TP: fast typing
  es TP: tecleo rápido
  EN FP: typing a text message
  es FP: tecleando un mensaje
819 | umbrella (noun): a folding cover that keeps rain off you | loc: paraguas
  EN TS: Nice umbrella. Room for me?
  es TS: Bonito paraguas. ¿Hay sitio para mí?
  EN FS: Nice car. Room for me?
  es FS: Bonito coche. ¿Hay sitio para mí?
  EN TP: sharing an umbrella
  es TP: compartiendo paraguas
  EN FP: an umbrella on the beach
  es FP: un paraguas en la playa
821 | underwear (noun): the clothes worn next to your skin | loc: ropa interior
  EN TS: Home again: underwear time!
  es TS: De vuelta en casa: ¡hora de la ropa interior!
  EN FS: Home again: pyjama time!
  es FS: De vuelta en casa: ¡hora del pijama!
  EN TP: stripping down to underwear
  es TP: quedándose en ropa interior
  EN FP: buying new underwear
  es FP: comprando ropa interior nueva
823 | screen (noun): the flat glass part of a computer, TV or phone | loc: pantalla
  EN TS: The screen shows the numbers.
  es TS: La pantalla muestra las cifras.
  EN FS: The screen shows the weather.
  es FS: La pantalla muestra el tiempo.
  EN TP: pointing at the screen
  es TP: señalando la pantalla
  EN FP: cleaning the screen
  es FP: limpiando la pantalla
825 | view (noun): the land or sea you can see from a place | loc: vista
  EN TS: The dog loves the view too.
  es TS: Al perro también le encanta la vista.
  EN FS: The cat loves the view too.
  es FS: Al gato también le encanta la vista.
  EN TP: a view of rocky peaks
  es TP: vista de picos rocosos
  EN FP: a view of the sea
  es FP: vista al mar
826 | film (verb): to record moving pictures with a camera | loc: filmar
  EN TS: They are filming in an office.
  es TS: Están filmando en una oficina.
  EN FS: They are filming in a forest.
  es FS: Están filmando en un bosque.
  EN TP: filming with a camera dolly
  es TP: filmando con un dolly
  EN FP: filming a wedding
  es FP: filmando una boda
827 | animal (noun): a living thing that moves, like a dog or a bird | loc: animal
  EN TS: There are many animals here.
  es TS: Aquí hay muchos animales.
  EN FS: There are two animals here.
  es FS: Aquí hay dos animales.
  EN TP: animals in a storybook
  es TP: animales en un libro de cuentos
  EN FP: animals in a real zoo
  es FP: animales en un zoo de verdad
828 | surprised (adjective): feeling shock at something unexpected | loc: sorprendido
  EN TS: Hot news? She looks surprised.
  es TS: ¿Cotilleo fresco? Ella parece sorprendida.
  EN FS: Hot news? He looks surprised.
  es FS: ¿Cotilleo fresco? Él parece sorprendido.
  EN TP: surprised in a cafe
  es TP: sorprendida en una cafetería
  EN FP: surprised at the door
  es FP: sorprendida en la puerta
830 | explain (verb): to make something clear to someone | loc: explicar
  EN TS: She is explaining the changes.
  es TS: Está explicando los cambios.
  EN FS: She is explaining the menu.
  es FS: Está explicando el menú.
  EN TP: explaining the app design
  es TP: explicando el diseño de la app
  EN FP: explaining a maths problem
  es FP: explicando un problema de mates
831 | speech (noun): a formal talk given to an audience | loc: discurso
  EN TS: She is giving a speech.
  es TS: Está dando un discurso.
  EN FS: She is giving a concert.
  es FS: Está dando un concierto.
  EN TP: a speech at a podium
  es TP: un discurso en un atril
  EN FP: a speech at a wedding
  es FP: un discurso en una boda
832 | unpack (verb): to take things out of a bag or case | loc: deshacer la maleta
  EN TS: He is unpacking the longest scarf ever.
  es TS: Deshace la maleta y sale la bufanda más larga del mundo.
  EN FS: He is unpacking the longest sock ever.
  es FS: Deshace la maleta y sale el calcetín más largo del mundo.
  EN TP: unpacking a suitcase
  es TP: deshaciendo una maleta
  EN FP: unpacking the shopping
  es FP: sacando la compra
833 | unpacking (noun): taking things out of a bag or suitcase | loc: deshacer las maletas
  EN TS: Unpacking: the shell survived!
  es TS: Deshaciendo las maletas: ¡la concha ha sobrevivido!
  EN FS: Unpacking: the mug survived!
  es FS: Deshaciendo las maletas: ¡la taza ha sobrevivido!
  EN TP: unpacking after a trip
  es TP: deshacer las maletas tras un viaje
  EN FP: unpacking a new phone
  es FP: desembalar un móvil nuevo
834 | hostess (noun): a woman who invites guests and looks after them | loc: anfitriona
  EN TS: The hostess is done with them.
  es TS: La anfitriona ya pasa de ellos.
  EN FS: The waiter is done with them.
  es FS: El camarero ya pasa de ellos.
  EN TP: a busy hostess serving guests
  es TP: una anfitriona atareada sirviendo
  EN FP: an air hostess
  es FP: una azafata de vuelo
835 | plumber (noun): a worker who fixes pipes and sinks | loc: fontanero
  EN TS: The fake plumber got soaked!
  es TS: ¡El falso fontanero acabó empapado!
  EN FS: The fake plumber got rich!
  es FS: ¡El falso fontanero acabó forrado!
  EN TP: a plumber at the sink
  es TP: un fontanero en el fregadero
  EN FP: a plumber on the roof
  es FP: un fontanero en el tejado
836 | prepared (adjective): ready because you organized everything in advance | loc: preparado
  EN TS: He is very prepared. Too prepared.
  es TS: Él está muy preparado. Demasiado.
  EN FS: She is very prepared. Too prepared.
  es FS: Ella está muy preparada. Demasiado.
  EN TP: a prepared student
  es TP: un estudiante preparado
  EN FP: a prepared meal
  es FP: un plato preparado
837 | taxi (noun): a car you pay to drive you somewhere | loc: taxi
  EN TS: This taxi fits in any alley.
  es TS: Este taxi cabe en cualquier callejón.
  EN FS: This bus fits in any alley.
  es FS: Este autobús cabe en cualquier callejón.
  EN TP: a taxi in an alley
  es TP: un taxi en un callejón
  EN FP: a taxi at the airport
  es FP: un taxi en el aeropuerto
838 | pilot (noun): a person who flies a plane | loc: piloto
  EN TS: The pilot thinks he is a star.
  es TS: El piloto se cree una estrella.
  EN FS: The chef thinks he is a star.
  es FS: El chef se cree una estrella.
  EN TP: a pilot in a jacket
  es TP: un piloto con chaqueta
  EN FP: a pilot in a plane
  es FP: un piloto en un avión
839 | extend (verb): to make something longer or bigger | loc: alargar
  EN TS: He is extending his table!
  es TS: ¡Está alargando su mesa!
  EN FS: He is extending his bed!
  es FS: ¡Está alargando su cama!
  EN TP: extending a dining table
  es TP: alargando una mesa de comedor
  EN FP: extending a visa
  es FP: alargando un visado
840 | hike (verb): to walk a long way in mountains or countryside | loc: hacer senderismo
  EN TS: He hiked up just for a selfie.
  es TS: Hizo senderismo hasta arriba solo para un selfie.
  EN FS: He swam out just for a selfie.
  es FS: Nadó hasta allí solo para un selfie.
  EN TP: hiking up to a lake
  es TP: haciendo senderismo hasta un lago
  EN FP: hiking down to a beach
  es FP: haciendo senderismo hasta una playa
841 | melt (verb): to turn from solid to liquid when heated | loc: derretir | checker: word_missing?
  EN TS: She melted the ice. Now what?
  es TS: Derritió el hielo. ¿Y ahora qué?
  EN FS: She froze the water. Now what?
  es FS: Congeló el agua. ¿Y ahora qué?
  EN TP: to melt ice cubes
  es TP: derretir cubitos de hielo
  EN FP: to melt chocolate
  es FP: derretir chocolate
842 | baby (noun): a very young child who cannot walk or talk yet | loc: bebé
  EN TS: The baby wants every letter.
  es TS: El bebé quiere todas las letras.
  EN FS: The baby wants every biscuit.
  es FS: El bebé quiere todas las galletas.
  EN TP: a baby playing with letters
  es TP: un bebé jugando con letras
  EN FP: a baby playing with food
  es FP: un bebé jugando con comida
843 | up (adverb): toward a higher place | loc: arriba
  EN TS: Higher! The basket is going up!
  es TS: ¡Más alto! ¡Arriba con la cesta!
  EN FS: Higher! The bucket is going up!
  es FS: ¡Más alto! ¡Arriba con el cubo!
  EN TP: to pull a basket up
  es TP: tirar de una cesta hacia arriba
  EN FP: to pull a boat up
  es FP: tirar de un barco hacia arriba
844 | valley (noun): the low land between mountains | loc: el valle
  EN TS: What a huge green valley!
  es TS: ¡Qué valle verde tan enorme!
  EN FS: What a huge green desert!
  es FS: ¡Qué desierto verde tan enorme!
  EN TP: a green valley below
  es TP: un valle verde abajo
  EN FP: a valley under snow
  es FP: un valle bajo la nieve
845 | vanishing (noun): disappearing suddenly and completely | loc: desaparecer
  EN TS: Another vanishing! Thanks, sea.
  es TS: ¡Otra vez algo desaparece! Gracias, mar.
  EN FS: Another vanishing! Thanks, dog.
  es FS: ¡Otra vez algo desaparece! Gracias, perro.
  EN TP: the vanishing of a drawing
  es TP: un dibujo que desaparece
  EN FP: the vanishing of a ship
  es FP: un barco que desaparece
847 | victory (noun): winning a competition or a race | loc: la victoria
  EN TS: Their victory is clear.
  es TS: Su victoria está clara.
  EN FS: Their defeat is clear.
  es FS: Su derrota está clara.
  EN TP: a boat race victory
  es TP: victoria en una regata
  EN FP: a chess game victory
  es FP: victoria en una partida de ajedrez
848 | vinegar (noun): a sour liquid used to flavour food | loc: el vinagre
  EN TS: Vinegar? Her face says no!
  es TS: ¿Vinagre? ¡Su cara dice que no!
  EN FS: Honey? Her face says no!
  es FS: ¿Miel? ¡Su cara dice que no!
  EN TP: a splash of vinegar
  es TP: un chorrito de vinagre
  EN FP: cleaning with vinegar
  es FP: limpiando con vinagre
849 | visa (noun): a sticker in a passport that lets you enter | loc: el visado
  EN TS: He got his visa!
  es TS: ¡Consiguió su visado!
  EN FS: He lost his visa!
  es FS: ¡Perdió su visado!
  EN TP: a visa in a passport
  es TP: un visado en un pasaporte
  EN FP: a visa for a holiday
  es FP: un visado para las vacaciones
850 | volcano (noun): a mountain that erupts fire and melted rock | loc: el volcán
  EN TS: The volcano is smoking. Nobody panic.
  es TS: El volcán echa humo. Que nadie se asuste.
  EN FS: The chimney is smoking. Nobody panic.
  es FS: La chimenea echa humo. Que nadie se asuste.
  EN TP: a smoking volcano
  es TP: un volcán humeante
  EN FP: a volcano under the sea
  es FP: un volcán bajo el mar
851 | wait (verb): to stay somewhere until something happens | loc: esperar
  EN TS: She is waiting. And waiting.
  es TS: Está esperando. Y esperando.
  EN FS: She is dancing. And dancing.
  es FS: Está bailando. Y bailando.
  EN TP: to wait for the bus
  es TP: esperar el autobús
  EN FP: to wait for a taxi
  es FP: esperar un taxi
852 | waiter (noun): a person who brings food in a restaurant | loc: camarero
  EN TS: The waiter is very fast!
  es TS: ¡El camarero es rapidísimo!
  EN FS: The waiter is very slow!
  es FS: ¡El camarero es lentísimo!
  EN TP: a waiter with plates
  es TP: un camarero con platos
  EN FP: a waiter with a menu
  es FP: un camarero con la carta
853 | walk (verb): to go somewhere on foot, step by step | loc: caminar
  EN TS: She is walking in the park.
  es TS: Está caminando por el parque.
  EN FS: She is running in the park.
  es FS: Está corriendo por el parque.
  EN TP: to walk by the lake
  es TP: caminar junto al lago
  EN FP: to walk the dog
  es FP: pasear al perro
855 | walking (noun): going somewhere on foot for fun or exercise | loc: paseo
  EN TS: They are walking by the sea.
  es TS: Están dando un paseo junto al mar.
  EN FS: They are running by the sea.
  es FS: Están haciendo footing junto al mar.
  EN TP: walking by the sea
  es TP: un paseo junto al mar
  EN FP: walking in the mountains
  es FP: un paseo por la montaña
857 | wallet (noun): a small flat case for money and cards | loc: cartera
  EN TS: He found her wallet and got a flower.
  es TS: Encontró su cartera y se llevó una flor.
  EN FS: He found her wallet and got a cake.
  es FS: Encontró su cartera y se llevó una tarta.
  EN TP: returning a lost wallet
  es TP: devolviendo una cartera perdida
  EN FP: stealing a lost wallet
  es FP: robando una cartera perdida
859 | wardrobe (noun): a tall cupboard where clothes hang and are stored | loc: armario
  EN TS: The wardrobe attacked her!
  es TS: ¡El armario la ha atacado!
  EN FS: The fridge attacked her!
  es FS: ¡La nevera la ha atacado!
  EN TP: a wardrobe full of coats
  es TP: un armario lleno de abrigos
  EN FP: a wardrobe full of shoes
  es FP: un armario lleno de zapatos
861 | watch (noun): a small clock you wear on your wrist | loc: reloj
  EN TS: His watch says: late!
  es TS: Su reloj dice: ¡tarde!
  EN FS: His phone says: late!
  es FS: Su móvil dice: ¡tarde!
  EN TP: checking a watch
  es TP: mirando un reloj
  EN FP: buying a watch
  es FP: comprando un reloj
862 | watching (noun): looking at something for a while, like a film | loc: visionado
  EN TS: TV watching needs popcorn.
  es TS: Sin palomitas no hay visionado de tele.
  EN FS: TV watching needs pizza.
  es FS: Sin pizza no hay visionado de tele.
  EN TP: a night of TV watching
  es TP: una noche de visionado de tele
  EN FP: a night of bird watching
  es FP: una noche de observación de aves
864 | water (noun): the clear liquid in rivers, rain and seas | loc: agua
  EN TS: This water is crazy clear.
  es TS: Esta agua es cristalina a tope.
  EN FS: This milk is crazy clear.
  es FS: Esta leche es cristalina a tope.
  EN TP: clear water in a bottle
  es TP: agua clara en una botella
  EN FP: water in a plastic cup
  es FP: agua en un vaso de plástico
866 | waterfall (noun): water falling straight down from a high rock | loc: la cascada
  EN TS: A rainbow at the waterfall!
  es TS: ¡Un arcoíris en la cascada!
  EN FS: A rainbow at the lake!
  es FS: ¡Un arcoíris en el lago!
  EN TP: a tall waterfall in Iceland
  es TP: una cascada alta en Islandia
  EN FP: a waterfall in a garden
  es FP: una cascada en un jardín
867 | watering (noun): giving plants a drink so they grow | loc: riego
  EN TS: The basil likes the watering.
  es TS: A la albahaca le gusta el riego.
  EN FS: The rose likes the watering.
  es FS: A la rosa le gusta el riego.
  EN TP: watering the tomatoes
  es TP: riego de las tomateras
  EN FP: watering the lawn
  es FP: riego del césped
868 | wave (noun): a wall of water moving across the sea | loc: ola | checker: word_missing?
  EN TS: Just a small wave.
  es TS: Solo es una olita.
  EN FS: Just a small shark.
  es FS: Solo es un tiburoncito.
  EN TP: a wave crashing on swimmers
  es TP: una ola rompiendo sobre bañistas
  EN FP: a wave of the hand
  es FP: un gesto con la mano
869 | weight (noun): a heavy object you lift to build strength | loc: peso
  EN TS: She is carrying a weight.
  es TS: Está cargando un peso.
  EN FS: She is carrying a box.
  es FS: Está cargando una caja.
  EN TP: a heavy round weight
  es TP: un peso redondo y pesado
  EN FP: losing weight fast
  es FP: perdiendo peso rápido
870 | west (noun): the direction where the sun goes down | loc: oeste
  EN TS: The sun sets in the west.
  es TS: El sol se pone por el oeste.
  EN FS: The sun sets in the east.
  es FS: El sol se pone por el este.
  EN TP: watching the sun go west
  es TP: viendo el sol irse al oeste
  EN FP: driving west at night
  es FP: conduciendo al oeste de noche
872 | whistling (noun): making a high sound by blowing through your lips | loc: silbido
  EN TS: Her whistling works at last!
  es TS: ¡Por fin le sale el silbido!
  EN FS: Her singing works at last!
  es FS: ¡Por fin le sale el canto!
  EN TP: whistling at a garden table
  es TP: silbido en una mesa de jardín
  EN FP: whistling at a football game
  es FP: silbidos en un partido de fútbol
873 | wife (noun): the woman someone is married to | loc: esposa
  EN TS: His wife can flip pancakes!
  es TS: ¡Su esposa sabe voltear tortitas!
  EN FS: His wife can flip burgers!
  es FS: ¡Su esposa sabe voltear hamburguesas!
  EN TP: a wife flipping pancakes
  es TP: una esposa volteando tortitas
  EN FP: a wife baking a cake
  es FP: una esposa haciendo un pastel
874 | wig (noun): false hair you wear on your head | loc: peluca
  EN TS: The pink wig suits her.
  es TS: La peluca rosa le queda genial.
  EN FS: The pink hat suits her.
  es FS: El sombrero rosa le queda genial.
  EN TP: putting on a pink wig
  es TP: poniéndose una peluca rosa
  EN FP: brushing a pink wig
  es FP: cepillando una peluca rosa
875 | wind (noun): moving air you feel outside | loc: viento
  EN TS: The wind stole her scarf!
  es TS: ¡El viento le robó la bufanda!
  EN FS: The wind stole her hat!
  es FS: ¡El viento le robó el sombrero!
  EN TP: a scarf in the wind
  es TP: una bufanda al viento
  EN FP: wind blowing snow
  es FP: viento soplando nieve
876 | wine (noun): an alcoholic drink made from grapes | loc: vino
  EN TS: Red wine at sunset? Classy move.
  es TS: ¿Vino tinto al atardecer? Qué clase.
  EN FS: Cold beer at sunset? Classy move.
  es FS: ¿Cerveza fría al atardecer? Qué clase.
  EN TP: a glass of red wine
  es TP: una copa de vino tinto
  EN FP: a bottle of white wine
  es FP: una botella de vino blanco
877 | winner (noun): the person who comes first in a race or game | loc: ganador
  EN TS: Muddy winner? Legend!
  es TS: ¿Ganador lleno de barro? ¡Leyenda!
  EN FS: Clean winner? Legend!
  es FS: ¿Ganador limpito? ¡Leyenda!
  EN TP: winner of a mud race
  es TP: ganador de una carrera de barro
  EN FP: winner of a swim race
  es FP: ganador de una carrera de natación
878 | winter (noun): the coldest season of the year | loc: invierno
  EN TS: Winter fun on sleds!
  es TS: ¡Diversión de invierno en trineo!
  EN FS: Winter fun on skis!
  es FS: ¡Diversión de invierno en esquís!
  EN TP: a winter day on sleds
  es TP: un día de invierno en trineo
  EN FP: a winter day indoors
  es FP: un día de invierno en casa
879 | wolf (noun): a wild animal like a big dog that hunts in packs | loc: el lobo
  EN TS: The wolf is howling!
  es TS: ¡El lobo está aullando!
  EN FS: The wolf is sleeping!
  es FS: ¡El lobo está durmiendo!
  EN TP: a wolf in the snow
  es TP: un lobo en la nieve
  EN FP: a wolf on a beach
  es FP: un lobo en una playa
880 | wool (noun): the soft hair of sheep used to make clothes | loc: lana
  EN TS: The lamb is wearing its own wool!
  es TS: ¡El cordero lleva su propia lana!
  EN FS: The lamb is wearing a wool hat!
  es FS: ¡El cordero lleva un gorro de lana!
  EN TP: a ball of wool
  es TP: un ovillo de lana
  EN FP: a wool blanket
  es FP: una manta de lana
882 | workout (noun): a session of hard exercise to get fit | loc: entrenamiento
  EN TS: The dog is her workout coach.
  es TS: El perro dirige su entrenamiento.
  EN FS: The cat is her workout coach.
  es FS: El gato dirige su entrenamiento.
  EN TP: a full workout
  es TP: un entrenamiento completo
  EN FP: a workout on the beach
  es FP: un entrenamiento en la playa
884 | world (noun): everything on Earth, all people and places | loc: mundo
  EN TS: She is showing him the world.
  es TS: Le está enseñando el mundo.
  EN FS: She is showing him the map.
  es FS: Le está enseñando el mapa.
  EN TP: a world of city lights
  es TP: un mundo de luces de ciudad
  EN FP: a map of the world
  es FP: un mapa del mundo
885 | worm (noun): a long thin soft animal that lives in soil | loc: lombriz
  EN TS: The worm is going underground.
  es TS: La lombriz se mete bajo tierra.
  EN FS: The worm is going up a tree.
  es FS: La lombriz sube a un árbol.
  EN TP: a worm in the soil
  es TP: una lombriz en la tierra
  EN FP: a worm on a hook
  es FP: una lombriz en un anzuelo
886 | wrinkle (noun): a small line or fold in the skin | loc: la arruga
  EN TS: Grandma earned her wrinkles.
  es TS: La abuela se ha ganado sus arrugas.
  EN FS: The girl earned her wrinkles.
  es FS: La niña se ha ganado sus arrugas.
  EN TP: deep wrinkles on her face
  es TP: arrugas profundas en la cara
  EN FP: wrinkles in a shirt
  es FP: arrugas en una camisa
887 | write (verb): to put words on paper with a pen | loc: escribir
  EN TS: She is writing in her journal.
  es TS: Está escribiendo en su diario.
  EN FS: She is writing on her laptop.
  es FS: Está escribiendo en su portátil.
  EN TP: to write in a journal
  es TP: escribir en un diario
  EN FP: to write on a wall
  es FP: escribir en una pared
888 | yawning (noun): opening the mouth wide and breathing in when tired | loc: bostezar
  EN TS: Yawning is contagious, even for dogs.
  es TS: Bostezar es contagioso, hasta para los perros.
  EN FS: Laughing is contagious, even for dogs.
  es FS: Reír es contagioso, hasta para los perros.
  EN TP: yawning in the kitchen
  es TP: bostezando en la cocina
  EN FP: yawning in the car
  es FP: bostezando en el coche
889 | yogurt (noun): a thick creamy food made from milk | loc: yogur
  EN TS: Her yogurt does not pour!
  es TS: ¡Su yogur no cae!
  EN FS: Her honey does not pour!
  es FS: ¡Su miel no cae!
  EN TP: a jar of thick yogurt
  es TP: un tarro de yogur espeso
  EN FP: drinking yogurt from a jar
  es FP: bebiendo yogur de un tarro
891 | expensive (adjective): costing a lot of money | loc: caro
  EN TS: Oops, that car is expensive!
  es TS: Ups, ¡qué caro es ese coche!
  EN FS: Oops, that bike is expensive!
  es FS: Ups, ¡qué cara es esa bici!
  EN TP: an expensive car ornament
  es TP: un adorno de coche caro
  EN FP: an expensive car wash
  es FP: un lavado de coche caro
892 | rinse (verb): to wash something quickly with clean water | loc: enjuagar
  EN TS: She's rinsing off seawater.
  es TS: Se está enjuagando el agua del mar.
  EN FS: She's rinsing off the paint.
  es FS: Se está enjuagando la pintura.
  EN TP: rinsing off the seawater
  es TP: enjuagando el agua salada
  EN FP: rinsing off the dishes
  es FP: enjuagando los platos
893 | zip (verb): to close a jacket or bag by sliding its fastener | loc: subir la cremallera
  EN TS: Zipped up and ready for snow.
  es TS: Cremallera subida y lista para la nieve.
  EN FS: Zipped up and ready for sun.
  es FS: Cremallera subida y lista para el sol.
  EN TP: to zip up a jacket
  es TP: subir la cremallera de una chaqueta
  EN FP: to zip up a suitcase
  es FP: subir la cremallera de una maleta
895 | accident (noun): an unfortunate mishap causing damage or injury | loc: accidente
  EN TS: Big jam. Maybe an accident?
  es TS: Atasco enorme. ¿Un accidente?
  EN FS: Big party. Maybe an accident?
  es FS: Fiesta enorme. ¿Un accidente?
  EN TP: an accident on the highway
  es TP: un accidente en la autopista
  EN FP: an accident in the kitchen
  es FP: un accidente en la cocina
898 | actress (noun): a woman who plays roles in films or plays | loc: actriz
  EN TS: The actress is spinning.
  es TS: La actriz está girando.
  EN FS: The actress is sleeping.
  es FS: La actriz está durmiendo.
  EN TP: an actress on set
  es TP: una actriz en el rodaje
  EN FP: an actress on a poster
  es FP: una actriz en un póster
899 | afternoon (noun): the part of the day between noon and evening | loc: tarde
  EN TS: It is a sunny afternoon.
  es TS: Es una tarde soleada.
  EN FS: It is a snowy afternoon.
  es FS: Es una tarde de nieve.
  EN TP: an afternoon in the park
  es TP: una tarde en el parque
  EN FP: an afternoon at the beach
  es FP: una tarde en la playa
900 | agent (noun): someone who handles business for others | loc: agente
  EN TS: The agent is on the phone.
  es TS: El agente está al teléfono.
  EN FS: The agent is on the bus.
  es FS: El agente está en el autobús.
  EN TP: an agent on the phone
  es TP: un agente al teléfono
  EN FP: a travel agent's office
  es FP: una agencia de viajes
901 | air (noun): the gas around us that we breathe | loc: aire
  EN TS: He is breathing the fresh air, arms wide open.
  es TS: Respira el aire fresco con los brazos abiertos.
  EN FS: He is breathing the city air, arms wide open.
  es FS: Respira el aire de la ciudad con los brazos abiertos.
  EN TP: fresh mountain air
  es TP: aire fresco de montaña
  EN FP: fresh air in the city
  es FP: aire fresco en la ciudad
902 | airplane (noun): an aircraft with fixed wings, powered by jets | loc: avión
  EN TS: She is waving at the airplane!
  es TS: ¡Está saludando al avión!
  EN FS: She is waving at the train!
  es FS: ¡Está saludando al tren!
  EN TP: a low airplane overhead
  es TP: un avión volando bajo
  EN FP: a paper airplane
  es FP: un avión de papel
904 | allergy (noun): a bad body reaction to pollen or dust | loc: alergia
  EN TS: She has a pollen allergy.
  es TS: Tiene alergia al polen.
  EN FS: She has a dust allergy.
  es FS: Tiene alergia al polvo.
  EN TP: an allergy to pollen
  es TP: alergia al polen
  EN FP: an allergy to cats
  es FP: alergia a los gatos
905 | alley (noun): a very narrow street between buildings | loc: callejón
  EN TS: A cat is crossing the alley.
  es TS: Un gato cruza el callejón.
  EN FS: A dog is crossing the alley.
  es FS: Un perro cruza el callejón.
  EN TP: a narrow cobbled alley
  es TP: un callejón estrecho empedrado
  EN FP: an alley full of shops
  es FP: un callejón lleno de tiendas
907 | anybody (noun): any person at all, it does not matter who | loc: alguien
  EN TS: Is anybody here? Only pigeons.
  es TS: ¿Hay alguien aquí? Solo palomas.
  EN FS: Is anybody here? Only cats.
  es FS: ¿Hay alguien aquí? Solo gatos.
  EN TP: anybody in the station
  es TP: alguien en la estación
  EN FP: anybody at the party
  es FP: alguien en la fiesta
909 | anyone (noun): a person, no matter which one | loc: cualquiera | checker: word_missing? | translator note: loc cualquiera wrong in a question; used alguien
  EN TS: He is asking if anyone is home.
  es TS: Él pregunta si hay alguien en casa.
  EN FS: She is asking if anyone is home.
  es FS: Ella pregunta si hay alguien en casa.
  EN TP: asking if anyone is home
  es TP: preguntar si hay alguien en casa
  EN FP: asking if anyone is hungry
  es FP: preguntar si alguien tiene hambre
911 | apartment (noun): a set of rooms to live in inside a building | loc: apartamento
  EN TS: A bright, sunny apartment.
  es TS: Un apartamento luminoso y soleado.
  EN FS: A dark, gloomy apartment.
  es FS: Un apartamento oscuro y lúgubre.
  EN TP: a bright modern apartment
  es TP: un apartamento moderno y luminoso
  EN FP: a bright modern office
  es FP: una oficina moderna y luminosa
912 | architect (noun): someone whose job is designing buildings | loc: arquitecto
  EN TS: The architect has a blueprint.
  es TS: El arquitecto tiene un plano.
  EN FS: The architect has a hammer.
  es FS: El arquitecto tiene un martillo.
  EN TP: an architect with plans
  es TP: un arquitecto con planos
  EN FP: an architect at the beach
  es FP: un arquitecto en la playa
913 | arm (noun): the human limb between the shoulder and the hand | loc: brazo
  EN TS: Her arm is up high.
  es TS: Tiene el brazo bien arriba.
  EN FS: Her arm is down low.
  es FS: Tiene el brazo bien abajo.
  EN TP: an arm stretched up
  es TP: un brazo estirado hacia arriba
  EN FP: an arm in a sling
  es FP: un brazo en cabestrillo
914 | armchair (noun): a big soft chair with supports for your arms | loc: sillón
  EN TS: He loves this armchair!
  es TS: ¡Le encanta este sillón!
  EN FS: He loves this sofa!
  es FS: ¡Le encanta este sofá!
  EN TP: flopping into an armchair
  es TP: dejándose caer en un sillón
  EN FP: flopping into a pool
  es FP: dejándose caer en una piscina
916 | atm (noun): the machine in the street that gives you cash | loc: cajero automático
  EN TS: She is using an ATM.
  es TS: Está usando un cajero automático.
  EN FS: She is using a phone.
  es FS: Está usando un móvil.
  EN TP: an ATM in the rain
  es TP: un cajero automático bajo la lluvia
  EN FP: an ATM in a shop
  es FP: un cajero automático en una tienda
917 | attic (noun): the room under the roof, used for storing things | loc: desván
  EN TS: The attic is full of junk.
  es TS: El desván está lleno de trastos.
  EN FS: The attic is full of water.
  es FS: El desván está lleno de agua.
  EN TP: a dusty old attic
  es TP: un desván viejo y polvoriento
  EN FP: a bright new attic
  es FP: un desván nuevo y luminoso
918 | audience (noun): the people watching a show or a talk | loc: público
  EN TS: The audience is applauding.
  es TS: El público está aplaudiendo.
  EN FS: The audience is leaving.
  es FS: El público se está yendo.
  EN TP: a clapping audience
  es TP: un público aplaudiendo
  EN FP: a TV audience
  es FP: el público de la tele
919 | aunt (noun): the sister of your mother or father | loc: tía
  EN TS: Her aunt is a fun one.
  es TS: Su tía es de las divertidas.
  EN FS: Her uncle is a fun one.
  es FS: Su tío es de los divertidos.
  EN TP: dancing with her aunt
  es TP: bailando con su tía
  EN FP: shopping with her aunt
  es FP: de compras con su tía
920 | austria (noun): a small country in central Europe with the Alps | loc: Austria
  EN TS: Swinging in Austria? Goals.
  es TS: ¿Columpiarse en Austria? Un sueño.
  EN FS: Skiing in Austria? Goals.
  es FS: ¿Esquiar en Austria? Un sueño.
  EN TP: swinging in Austria
  es TP: columpiándose en Austria
  EN FP: skiing in Austria
  es FP: esquiando en Austria
921 | austrian (adjective): from the country with Vienna as its capital | loc: austriaco
  EN TS: He is serving Austrian cake.
  es TS: Está sirviendo tarta austriaca.
  EN FS: He is serving Austrian beer.
  es FS: Está sirviendo cerveza austriaca.
  EN TP: an Austrian coffee house
  es TP: una cafetería austriaca
  EN FP: an Austrian beer hall
  es FP: una cervecería austriaca
926 | baker (noun): someone who bakes bread and cakes as a job | loc: panadero
  EN TS: The baker's bread is ready!
  es TS: ¡El pan del panadero está listo!
  EN FS: The baker's pizza is ready!
  es FS: ¡La pizza del panadero está lista!
  EN TP: a baker at the oven
  es TP: un panadero junto al horno
  EN FP: a baker at the till
  es FP: un panadero en la caja
927 | balcony (noun): an open platform with a railing on a building | loc: balcón
  EN TS: She is shaking a rug on the balcony.
  es TS: Está sacudiendo una alfombra en el balcón.
  EN FS: She is shaking a towel on the balcony.
  es FS: Está sacudiendo una toalla en el balcón.
  EN TP: a rug over the balcony
  es TP: una alfombra colgando del balcón
  EN FP: a plant on the balcony
  es FP: una planta en el balcón
929 | bandage (noun): a strip of soft cloth wrapped around a wound | loc: venda
  EN TS: He is wrapping a bandage.
  es TS: Está enrollando una venda.
  EN FS: He is wrapping a present.
  es FS: Está envolviendo un regalo.
  EN TP: wrapping a white bandage
  es TP: enrollando una venda blanca
  EN FP: wrapping a white scarf
  es FP: enrollando una bufanda blanca
933 | bathroom (noun): a room with a bath or shower and a washbasin | loc: baño
  EN TS: She is in the bathroom.
  es TS: Está en el baño.
  EN FS: She is in the kitchen.
  es FS: Está en la cocina.
  EN TP: washing in the bathroom
  es TP: lavándose en el baño
  EN FP: cleaning the bathroom
  es FP: limpiando el baño
934 | bathtub (noun): a large container you fill with water to wash in | loc: bañera
  EN TS: Splash! She is in the bathtub.
  es TS: ¡Chof! Está en la bañera.
  EN FS: Splash! She is in the pool.
  es FS: ¡Chof! Está en la piscina.
  EN TP: splashing in a bathtub
  es TP: chapoteando en una bañera
  EN FP: splashing in a puddle
  es FP: chapoteando en un charco
938 | bed (noun): the piece of furniture you sleep on | loc: cama
  EN TS: She is making the bed.
  es TS: Está haciendo la cama.
  EN FS: She is making a cake.
  es FS: Está haciendo una tarta.
  EN TP: to make the bed
  es TP: hacer la cama
  EN FP: to go to bed
  es FP: irse a la cama
939 | bedroom (noun): the room you sleep in | loc: dormitorio
  EN TS: Pillow up! Bedroom party!
  es TS: ¡Almohadas arriba! ¡Fiesta en el dormitorio!
  EN FS: Pillow up! Kitchen party!
  es FS: ¡Almohadas arriba! ¡Fiesta en la cocina!
  EN TP: a bright messy bedroom
  es TP: un dormitorio luminoso y desordenado
  EN FP: a bright messy kitchen
  es FP: una cocina luminosa y desordenada
941 | bench (noun): a long seat for more than one person | loc: banco
  EN TS: Pigeons attacked her bench!
  es TS: ¡Las palomas atacaron su banco!
  EN FS: Ducks attacked her bench!
  es FS: ¡Los patos atacaron su banco!
  EN TP: a woman on a bench
  es TP: una mujer en un banco
  EN FP: a bench at the station
  es FP: un banco en la estación
942 | bicycle (noun): a vehicle with two wheels moved by pedals | loc: bicicleta
  EN TS: He is riding a bicycle.
  es TS: Va en bicicleta.
  EN FS: He is riding a scooter.
  es FS: Va en patinete.
  EN TP: a bicycle in autumn
  es TP: una bicicleta en otoño
  EN FP: a bicycle in the snow
  es FP: una bicicleta en la nieve
943 | billboard (noun): a huge board above a street where ads are posted | loc: valla publicitaria
  EN TS: He is papering a billboard.
  es TS: Está empapelando una valla publicitaria.
  EN FS: He is painting a billboard.
  es FS: Está pintando una valla publicitaria.
  EN TP: a blank giant billboard
  es TP: una valla publicitaria gigante vacía
  EN FP: a billboard on a bus
  es FP: un anuncio en un autobús
944 | binoculars (noun): double lenses for seeing far-away things | loc: prismáticos
  EN TS: He forgot to use his binoculars.
  es TS: Se le olvidó usar los prismáticos.
  EN FS: He forgot to use his telescope.
  es FS: Se le olvidó usar el telescopio.
  EN TP: black binoculars at the chest
  es TP: prismáticos negros al pecho
  EN FP: black binoculars on a table
  es FP: prismáticos negros en una mesa
947 | bleeding (noun): losing blood from a cut or wound | loc: sangrando
  EN TS: His nose is bleeding.
  es TS: Le está sangrando la nariz.
  EN FS: His knee is bleeding.
  es FS: Le está sangrando la rodilla.
  EN TP: a bleeding nose
  es TP: una nariz sangrando
  EN FP: a bleeding knee
  es FP: una rodilla sangrando
948 | blender (noun): the machine whose blades mix food into a drink | loc: licuadora
  EN TS: Berries in the blender? Yum!
  es TS: ¿Frutos del bosque en la licuadora? ¡Qué rico!
  EN FS: Cherries in the blender? Yum!
  es FS: ¿Cerezas en la licuadora? ¡Qué rico!
  EN TP: filling a blender
  es TP: llenando una licuadora
  EN FP: cleaning a blender
  es FP: limpiando una licuadora
949 | blister (noun): a small bubble of skin filled with liquid | loc: ampolla
  EN TS: Ouch, a blister on the heel!
  es TS: ¡Ay, una ampolla en el talón!
  EN FS: Ouch, a blister on the toe!
  es FS: ¡Ay, una ampolla en el dedo del pie!
  EN TP: a blister on the heel
  es TP: una ampolla en el talón
  EN FP: a blister on the hand
  es FP: una ampolla en la mano
950 | blood (noun): the red liquid that flows through your body | loc: sangre
  EN TS: He is giving blood.
  es TS: Está donando sangre.
  EN FS: He is giving a speech.
  es FS: Está dando un discurso.
  EN TP: a bag of donated blood
  es TP: una bolsa de sangre donada
  EN FP: blood on a white shirt
  es FP: sangre en una camisa blanca
952 | boat (noun): a small vessel for travel on water | loc: barca
  EN TS: He is rowing a wooden boat.
  es TS: Está remando en una barca de madera.
  EN FS: He is rowing a rubber boat.
  es FS: Está remando en una barca hinchable.
  EN TP: rowing a wooden boat
  es TP: remando en una barca de madera
  EN FP: a boat in a harbour
  es FP: una barca en un puerto
953 | border (noun): the line where one country meets another | loc: frontera
  EN TS: The border is open for the car.
  es TS: La frontera está abierta para el coche.
  EN FS: The border is open for the bus.
  es FS: La frontera está abierta para el autobús.
  EN TP: a border checkpoint
  es TP: un paso de frontera
  EN FP: a border of flowers
  es FP: un borde de flores
954 | boss (noun): a person who is in control of workers | loc: jefe
  EN TS: The boss is giving a talk.
  es TS: El jefe está dando una charla.
  EN FS: The boss is giving a gift.
  es FS: El jefe está dando un regalo.
  EN TP: a boss at a meeting
  es TP: un jefe en una reunión
  EN FP: a boss at a party
  es FP: un jefe en una fiesta
956 | brain (noun): the organ in the head we think with | loc: cerebro
  EN TS: She is studying a brain model.
  es TS: Está estudiando un modelo de cerebro.
  EN FS: She is studying a heart model.
  es FS: Está estudiando un modelo de corazón.
  EN TP: a model of a brain
  es TP: una maqueta de un cerebro
  EN FP: a picture of a brain
  es FP: un dibujo de un cerebro
957 | branch (noun): a stem growing out from a plant's main stem | loc: rama
  EN TS: A robin sits on the branch.
  es TS: Un petirrojo está posado en la rama.
  EN FS: An owl sits on the branch.
  es FS: Un búho está posado en la rama.
  EN TP: a swing on a branch
  es TP: un columpio en una rama
  EN FP: a swing in the park
  es FP: un columpio en el parque
958 | bride (noun): the woman getting married that day | loc: novia
  EN TS: The bride is ready!
  es TS: ¡La novia está lista!
  EN FS: The groom is ready!
  es FS: ¡El novio está listo!
  EN TP: a bride with white roses
  es TP: una novia con rosas blancas
  EN FP: a bride with red roses
  es FP: una novia con rosas rojas
959 | bridge (noun): a structure that lets people cross a river or road | loc: puente
  EN TS: She is walking under a bridge.
  es TS: Camina por debajo de un puente.
  EN FS: She is walking over a bridge.
  es FS: Camina por encima de un puente.
  EN TP: a huge suspension bridge
  es TP: un enorme puente colgante
  EN FP: a small wooden bridge
  es FP: un pequeño puente de madera
960 | broom (noun): a brush with a long handle for sweeping floors | loc: escoba
  EN TS: She is sweeping with a broom.
  es TS: Está barriendo con una escoba.
  EN FS: She is sweeping with a rake.
  es FS: Está barriendo con un rastrillo.
  EN TP: a straw broom
  es TP: una escoba de paja
  EN FP: a witch's broom
  es FP: la escoba de una bruja
961 | brother (noun): a boy or man with the same parents as you | loc: hermano
  EN TS: Big brother wins again.
  es TS: El hermano mayor gana otra vez.
  EN FS: Big sister wins again.
  es FS: La hermana mayor gana otra vez.
  EN TP: a brother in a headlock
  es TP: un hermano inmovilizado
  EN FP: boxing with a brother
  es FP: boxeando con un hermano
962 | bruise (noun): a dark purple mark left after a hit | loc: moratón
  EN TS: Her knee has a big bruise.
  es TS: Tiene un moratón enorme en la rodilla.
  EN FS: Her arm has a big bruise.
  es FS: Tiene un moratón enorme en el brazo.
  EN TP: a bruise on a knee
  es TP: un moratón en una rodilla
  EN FP: a bruise on an eye
  es FP: un moratón en un ojo
963 | builder (noun): a person whose job is making houses and walls | loc: albañil
  EN TS: The builder is making a wall.
  es TS: El albañil está levantando un muro.
  EN FS: The builder is making a roof.
  es FS: El albañil está levantando un tejado.
  EN TP: a builder with a trowel
  es TP: un albañil con una paleta
  EN FP: a builder with a hammer
  es FP: un albañil con un martillo
965 | trowel (noun): a flat hand tool for spreading cement or mortar | loc: paleta
  EN TS: The builder's trowel is full.
  es TS: La paleta del albañil está llena.
  EN FS: The builder's bucket is full.
  es FS: El cubo del albañil está lleno.
  EN TP: a trowel full of mortar
  es TP: una paleta llena de mortero
  EN FP: a trowel full of soil
  es FP: una paleta llena de tierra
967 | bus driver (noun): a person who takes passengers around a city route | loc: conductor de autobús
  EN TS: This bus driver is too happy.
  es TS: Este conductor de autobús está demasiado contento.
  EN FS: This taxi driver is too happy.
  es FS: Este taxista está demasiado contento.
  EN TP: a smiling bus driver
  es TP: un conductor de autobús sonriente
  EN FP: a bus driver on strike
  es FP: un conductor de autobús en huelga
970 | butcher (noun): a person who cuts and sells meat | loc: carnicero
  EN TS: The butcher is cutting beef.
  es TS: El carnicero está cortando ternera.
  EN FS: The butcher is cutting bread.
  es FS: El carnicero está cortando pan.
  EN TP: a butcher slicing beef
  es TP: un carnicero cortando ternera
  EN FP: a butcher selling fish
  es FP: un carnicero vendiendo pescado
973 | cactus (noun): a desert plant covered in sharp spines | loc: cactus
  EN TS: A bird landed on the cactus.
  es TS: Un pájaro se ha posado en el cactus.
  EN FS: A bee landed on the cactus.
  es FS: Una abeja se ha posado en el cactus.
  EN TP: a bird on a cactus
  es TP: un pájaro en un cactus
  EN FP: a cactus in a pot
  es FP: un cactus en una maceta
974 | cafe (noun): a small restaurant selling drinks and snacks | loc: cafetería
  EN TS: It is a busy little cafe.
  es TS: Es una cafetería pequeña y llena.
  EN FS: It is an empty little cafe.
  es FS: Es una cafetería pequeña y vacía.
  EN TP: a cozy sunlit cafe
  es TP: una cafetería acogedora y soleada
  EN FP: a closed cafe
  es FP: una cafetería cerrada
977 | camera (noun): the equipment you use for taking photographs | loc: cámara
  EN TS: She is aiming her camera.
  es TS: Está apuntando con su cámara.
  EN FS: She is aiming her phone.
  es FS: Está apuntando con su móvil.
  EN TP: a vintage camera
  es TP: una cámara antigua
  EN FP: a security camera
  es FP: una cámara de seguridad
981 | car (noun): a motor vehicle with four wheels | loc: coche
  EN TS: Green car, sea view, pure style.
  es TS: Coche verde, vistas al mar, puro estilo.
  EN FS: Green car, city view, pure style.
  es FS: Coche verde, vistas a la ciudad, puro estilo.
  EN TP: a green classic car
  es TP: un coche clásico verde
  EN FP: a green family car
  es FP: un coche familiar verde
983 | cashier (noun): the person who takes payments at a shop | loc: cajero
  EN TS: The cashier is scanning a jar.
  es TS: El cajero está escaneando un tarro.
  EN FS: The cashier is scanning a can.
  es FS: El cajero está escaneando una lata.
  EN TP: a cashier at the checkout
  es TP: un cajero en la caja
  EN FP: a cashier in a bank
  es FP: un cajero en un banco
984 | cast (noun): a hard cover that holds a broken bone still | loc: escayola
  EN TS: The plaster cast is still wet.
  es TS: La escayola todavía está húmeda.
  EN FS: The plaster cast is dry.
  es FS: La escayola ya está seca.
  EN TP: a fresh arm cast
  es TP: una escayola nueva en el brazo
  EN FP: a fresh leg cast
  es FP: una escayola nueva en la pierna
986 | caterpillar (noun): the young worm-like form of a butterfly | loc: oruga
  EN TS: A caterpillar is eating lunch.
  es TS: Una oruga se está zampando el almuerzo.
  EN FS: A snail is eating lunch.
  es FS: Un caracol se está zampando el almuerzo.
  EN TP: a caterpillar eating a leaf
  es TP: una oruga comiendo una hoja
  EN FP: a caterpillar on a flower
  es FP: una oruga en una flor
989 | check in (phrase): to register at a desk before a flight or stay | loc: facturar
  EN TS: She is checking in her bag.
  es TS: Está facturando su maleta.
  EN FS: She is checking in her dog.
  es FS: Está facturando a su perro.
  EN TP: checking in at the airport
  es TP: facturando en el aeropuerto
  EN FP: checking in at a hotel
  es FP: haciendo el check-in en un hotel
990 | chef (noun): a professional cook | loc: chef
  EN TS: The chef is using tweezers.
  es TS: El chef está usando pinzas.
  EN FS: The chef is using a spoon.
  es FS: El chef está usando una cuchara.
  EN TP: a chef plating food
  es TP: un chef emplatando
  EN FP: a chef tasting soup
  es FP: un chef probando la sopa
991 | chest (noun): the front upper part of the body | loc: pecho
  EN TS: His chest is bare.
  es TS: Tiene el pecho descubierto.
  EN FS: His chest is covered.
  es FS: Tiene el pecho tapado.
  EN TP: a bare chest
  es TP: un pecho descubierto
  EN FP: a treasure chest
  es FP: un cofre del tesoro
996 | clay (noun): soft wet earth shaped and baked into pots | loc: arcilla
  EN TS: Hands are shaping wet clay.
  es TS: Unas manos modelan arcilla húmeda.
  EN FS: Hands are shaping wet sand.
  es FS: Unas manos modelan arena húmeda.
  EN TP: shaping a clay pot
  es TP: modelando una vasija de arcilla
  EN FP: painting a clay pot
  es FP: pintando una vasija de arcilla
998 | clerk (noun): an office worker who handles papers and records | loc: oficinista
  EN TS: Papers flying, clerk still stamping.
  es TS: Vuelan papeles y el oficinista sigue sellando.
  EN FS: Papers flying, clerk still sleeping.
  es FS: Vuelan papeles y el oficinista sigue durmiendo.
  EN TP: a clerk stamping papers
  es TP: un oficinista sellando papeles
  EN FP: a hotel desk clerk
  es FP: un recepcionista de hotel
1000 | climate (noun): the usual weather of a region over many years | loc: clima
  EN TS: The climate is getting warmer.
  es TS: El clima se está calentando.
  EN FS: The climate is getting colder.
  es FS: El clima se está enfriando.
  EN TP: a changing mountain climate
  es TP: un clima de montaña cambiante
  EN FP: a tropical island climate
  es FP: un clima de isla tropical
1003 | cloud (noun): a white or grey mass of water drops up in the sky | loc: nube
  EN TS: Just one cloud today.
  es TS: Solo una nube hoy.
  EN FS: Just two clouds today.
  es FS: Solo dos nubes hoy.
  EN TP: one big white cloud
  es TP: una gran nube blanca
  EN FP: a grey rain cloud
  es FP: una nube gris de lluvia
1004 | coach (noun): someone in charge of training an athlete or team | loc: entrenador
  EN TS: The coach is not whispering.
  es TS: El entrenador no está susurrando.
  EN FS: The coach is not shouting.
  es FS: El entrenador no está gritando.
  EN TP: a coach with a whistle
  es TP: un entrenador con silbato
  EN FP: a coach full of tourists
  es FP: un autocar lleno de turistas
1006 | coffee maker (noun): a kitchen machine for brewing hot drinks | loc: cafetera
  EN TS: The coffee maker is too slow.
  es TS: La cafetera va demasiado lenta.
  EN FS: The toaster is too slow.
  es FS: La tostadora va demasiado lenta.
  EN TP: a dripping coffee maker
  es TP: una cafetera goteando
  EN FP: a new coffee maker
  es FP: una cafetera nueva
1007 | colleague (noun): a person you work with at your job | loc: colega
  EN TS: Two colleagues are talking.
  es TS: Dos colegas están hablando.
  EN FS: Two colleagues are eating.
  es FS: Dos colegas están comiendo.
  EN TP: colleagues at a whiteboard
  es TP: colegas en una pizarra
  EN FP: colleagues at a party
  es FP: colegas en una fiesta
1008 | community (noun): people from one area who do things together | loc: comunidad
  EN TS: The community is planting.
  es TS: La comunidad está plantando.
  EN FS: The community is painting.
  es FS: La comunidad está pintando.
  EN TP: a community garden
  es TP: un huerto de la comunidad
  EN FP: a gaming community
  es FP: una comunidad gamer
1010 | contact (noun): someone you know who can help you at work | loc: contacto
  EN TS: She made a useful contact.
  es TS: Ha hecho un contacto útil.
  EN FS: She made a useful phone call.
  es FS: Ha hecho una llamada útil.
  EN TP: a new business contact
  es TP: un nuevo contacto de negocios
  EN FP: a contact in her phone
  es FP: un contacto en su móvil
1011 | cook (noun): someone who cooks food | loc: cocinero
  EN TS: This cook needs two spoons!
  es TS: ¡Este cocinero necesita dos cucharas!
  EN FS: This cook needs two pots!
  es FS: ¡Este cocinero necesita dos ollas!
  EN TP: a cook tasting the food
  es TP: un cocinero probando la comida
  EN FP: a cook reading a recipe
  es FP: un cocinero leyendo una receta
1012 | cough (verb): to push air out of your throat with a loud noise | loc: toser
  EN TS: She is coughing so hard!
  es TS: ¡Está tosiendo muchísimo!
  EN FS: She is laughing so hard!
  es FS: ¡Se está riendo muchísimo!
  EN TP: coughing into the elbow
  es TP: tosiendo en el codo
  EN FP: coughing into a tissue
  es FP: tosiendo en un pañuelo
1013 | cousin (noun): the child of your aunt or uncle | loc: primo
  EN TS: Two cousins are laughing hard.
  es TS: Dos primos se ríen a carcajadas.
  EN FS: Two cousins are crying hard.
  es FS: Dos primos lloran a moco tendido.
  EN TP: two cousins on the grass
  es TP: dos primos en la hierba
  EN FP: two cousins at a table
  es FP: dos primos en una mesa
1015 | calf (noun): the thick muscle at the back of your lower leg | loc: pantorrilla
  EN TS: He is holding his calf.
  es TS: Se está sujetando la pantorrilla.
  EN FS: He is holding his head.
  es FS: Se está sujetando la cabeza.
  EN TP: holding his calf
  es TP: sujetándose la pantorrilla
  EN FP: feeding a calf
  es FP: dando de comer a un ternero
1022 | cushion (noun): a soft pillow-like pad you sit or lean on | loc: cojín
  EN TS: This cushion lost the fight.
  es TS: Este cojín ha perdido la pelea.
  EN FS: This sofa lost the fight.
  es FS: Este sofá ha perdido la pelea.
  EN TP: to fluff a cushion
  es TP: ahuecar un cojín
  EN FP: to sit on a cushion
  es FP: sentarse en un cojín
1025 | cyclist (noun): a person who rides a bicycle | loc: ciclista
  EN TS: That cyclist is super brave.
  es TS: Ese ciclista es valiente a tope.
  EN FS: That runner is super brave.
  es FS: Ese corredor es valiente a tope.
  EN TP: a cyclist cornering fast
  es TP: un ciclista tomando una curva rápido
  EN FP: a cyclist in the city
  es FP: un ciclista en la ciudad
1026 | czech (adjective): from the country with Prague as its capital | loc: checo
  EN TS: Czech beer? Yes, please!
  es TS: ¿Cerveza checa? ¡Sí, por favor!
  EN FS: Czech wine? Yes, please!
  es FS: ¿Vino checo? ¡Sí, por favor!
  EN TP: a Czech beer hall
  es TP: una cervecería checa
  EN FP: a Czech wine cellar
  es FP: una bodega checa
1028 | czech republic (noun): a small country in central Europe, capital Prague | loc: República Checa
  EN TS: She is in the Czech Republic.
  es TS: Ella está en la República Checa.
  EN FS: He is in the Czech Republic.
  es FS: Él está en la República Checa.
  EN TP: sunset in the Czech Republic
  es TP: atardecer en la República Checa
  EN FP: snow in the Czech Republic
  es FP: nieve en la República Checa
1030 | daughter (noun): a female child | loc: hija
  EN TS: Flowers from his daughter!
  es TS: ¡Flores de su hija!
  EN FS: Flowers from his son!
  es FS: ¡Flores de su hijo!
  EN TP: flowers from a daughter
  es TP: flores de una hija
  EN FP: flowers for a daughter
  es FP: flores para una hija
1033 | desert (noun): a huge dry area of sand where little grows | loc: desierto
  EN TS: The desert has no end!
  es TS: ¡El desierto no tiene fin!
  EN FS: The forest has no end!
  es FS: ¡El bosque no tiene fin!
  EN TP: camels in the desert
  es TP: camellos en el desierto
  EN FP: snow in the desert
  es FP: nieve en el desierto
1035 | destination (noun): the place you are travelling to | loc: destino
  EN TS: He can't see his destination.
  es TS: No ve su destino.
  EN FS: He can't see the traffic.
  es FS: No ve el tráfico.
  EN TP: far from the destination
  es TP: lejos del destino
  EN FP: arriving at the destination
  es FP: llegando al destino
1037 | detergent (noun): a liquid or powder used for washing up | loc: detergente
  EN TS: Extra detergent, extra foam.
  es TS: Más detergente, más espuma.
  EN FS: Extra detergent, no foam.
  es FS: Más detergente, cero espuma.
  EN TP: pouring washing-up detergent
  es TP: echando detergente lavavajillas
  EN FP: detergent for the laundry
  es FP: detergente para la ropa
1040 | divorced (adjective): no longer married to your husband or wife | loc: divorciado
  EN TS: Soon they will be divorced.
  es TS: Pronto estarán divorciados.
  EN FS: Soon they will be married.
  es FS: Pronto estarán casados.
  EN TP: getting divorced
  es TP: divorciándose
  EN FP: getting married
  es FP: casándose
1041 | dizziness (noun): the sick feeling that everything is spinning | loc: mareo
  EN TS: Dizziness hits her hard.
  es TS: A ella le da un mareo fuerte.
  EN FS: Dizziness hits him hard.
  es FS: A él le da un mareo fuerte.
  EN TP: a wave of dizziness
  es TP: una oleada de mareo
  EN FP: dizziness on a boat
  es FP: mareo en un barco
1043 | arc (noun): a curved line or path shaped like part of a circle | loc: arco
  EN TS: The dolphin's arc gets ten points!
  es TS: ¡El arco del delfín se lleva un diez!
  EN FS: The seal's arc gets ten points!
  es FS: ¡El arco de la foca se lleva un diez!
  EN TP: a dolphin's leaping arc
  es TP: el arco de un delfín saltando
  EN FP: an arc of a rainbow
  es FP: el arco de un arcoíris
1048 | dumbbell (noun): a short bar with a weight at each end | loc: mancuerna
  EN TS: That dumbbell is super heavy.
  es TS: Esa mancuerna pesa una barbaridad.
  EN FS: That dumbbell is super light.
  es FS: Esa mancuerna no pesa nada.
  EN TP: curling a heavy dumbbell
  es TP: levantando una mancuerna pesada
  EN FP: a dumbbell on the floor
  es FP: una mancuerna en el suelo
1050 | dutch (adjective): from or connected with the Netherlands | loc: neerlandés
  EN TS: Tulips on a bike? So Dutch!
  es TS: ¿Tulipanes en bici? ¡Muy neerlandés!
  EN FS: Cheese on a bike? So Dutch!
  es FS: ¿Queso en bici? ¡Muy neerlandés!
  EN TP: tall Dutch houses
  es TP: casas neerlandesas altas
  EN FP: a Dutch cheese market
  es FP: un mercado de queso neerlandés
1057 | employer (noun): a person or company that pays people to work | loc: empleador
  EN TS: The employer is shaking hands.
  es TS: El empleador está dando la mano.
  EN FS: The employer is washing hands.
  es FS: El empleador se está lavando las manos.
  EN TP: a welcoming employer
  es TP: un empleador acogedor
  EN FP: an angry employer
  es FP: un empleador enfadado
1064 | everybody (noun): all people, each person in a group | loc: todos
  EN TS: Everybody is cheering!
  es TS: ¡Todos están animando!
  EN FS: Everybody is sleeping!
  es FS: ¡Todos están durmiendo!
  EN TP: everybody raising their arms
  es TP: todos levantando los brazos
  EN FP: everybody sitting down
  es FP: todos sentándose
1067 | expert (noun): a person with special knowledge or skill | loc: experto
  EN TS: He is a real watch expert.
  es TS: Es un auténtico experto en relojes.
  EN FS: He is a real wine expert.
  es FS: Es un auténtico experto en vinos.
  EN TP: a watch expert
  es TP: un experto en relojes
  EN FP: an expert on TV
  es FP: un experto en la tele
1069 | eye (noun): the organ of sight | loc: ojo
  EN TS: This eye is green-brown.
  es TS: Este ojo es verde y marrón.
  EN FS: This eye is bright blue.
  es FS: Este ojo es azul intenso.
  EN TP: an open eye
  es TP: un ojo abierto
  EN FP: a closed eye
  es FP: un ojo cerrado
1070 | face (noun): the front of the head, from forehead to chin | loc: cara
  EN TS: She has a laughing face.
  es TS: Tiene cara de risa.
  EN FS: She has a crying face.
  es FS: Tiene cara de llanto.
  EN TP: a laughing face
  es TP: una cara riendo
  EN FP: a sleeping face
  es FP: una cara durmiendo
1071 | farmer (noun): a person who operates a farm | loc: granjero
  EN TS: The farmer is working late.
  es TS: El granjero trabaja hasta tarde.
  EN FS: The farmer is sleeping late.
  es FS: El granjero duerme hasta tarde.
  EN TP: a farmer with a fork
  es TP: un granjero con una horca
  EN FP: a farmer with a cow
  es FP: un granjero con una vaca
1072 | fellow (noun): a man; a friendly informal word for a guy | loc: tipo
  EN TS: These two fellows are so happy.
  es TS: Estos dos tipos están felicísimos.
  EN FS: These two fellows are so angry.
  es FS: Estos dos tipos están cabreadísimos.
  EN TP: two fellows shaking hands
  es TP: dos tipos dándose la mano
  EN FP: a fellow student waving
  es FP: un compañero de clase saludando
1073 | female (adjective): being a woman or a girl | loc: femenino | checker: word_missing? | translator note: femenino unnatural for a person; female carried by escaladora
  EN TS: The female climber is flying!
  es TS: ¡La escaladora está volando!
  EN FS: The male climber is flying!
  es FS: ¡El escalador está volando!
  EN TP: a female climber
  es TP: una escaladora
  EN FP: a female runner
  es FP: una corredora
1074 | fever (noun): a high body temperature when you are ill | loc: fiebre
  EN TS: He is checking her fever.
  es TS: Le está tomando la fiebre.
  EN FS: He is checking her phone.
  es FS: Le está mirando el móvil.
  EN TP: checking her fever
  es TP: tomándole la fiebre
  EN FP: checking her pulse
  es FP: tomándole el pulso
1076 | finger (noun): any of the long parts on your hand, not the thumb | loc: dedo
  EN TS: A finger is touching a drop.
  es TS: Un dedo está tocando una gota.
  EN FS: A finger is touching a bee.
  es FS: Un dedo está tocando una abeja.
  EN TP: a finger touching a drop
  es TP: un dedo tocando una gota
  EN FP: a finger near a bee
  es FP: un dedo cerca de una abeja
1078 | firefighter (noun): a person whose job is putting out fires | loc: bombero
  EN TS: The firefighter is on duty.
  es TS: El bombero está de servicio.
  EN FS: The firefighter is on holiday.
  es FS: El bombero está de vacaciones.
  EN TP: a firefighter with a hose
  es TP: un bombero con una manguera
  EN FP: a firefighter with a cat
  es FP: un bombero con un gato
1079 | first aid (noun): quick help given to someone hurt or ill | loc: primeros auxilios
  EN TS: He is giving first aid.
  es TS: Está dando primeros auxilios.
  EN FS: He is giving directions.
  es FS: Está dando indicaciones.
  EN TP: an open first aid kit
  es TP: un botiquín de primeros auxilios abierto
  EN FP: a first aid course
  es FP: un curso de primeros auxilios
1082 | fisherman (noun): a person who catches fish as a job | loc: pescador
  EN TS: The fisherman caught a lot!
  es TS: ¡El pescador ha pillado un montón!
  EN FS: The fisherman caught nothing!
  es FS: ¡El pescador no ha pillado nada!
  EN TP: a fisherman with a net
  es TP: un pescador con red
  EN FP: a fisherman with a rod
  es FP: un pescador con caña
1084 | flight (noun): a journey traveling by air in a plane | loc: vuelo
  EN TS: The flight is just starting.
  es TS: El vuelo acaba de despegar.
  EN FS: The flight is just landing.
  es FS: El vuelo está a punto de aterrizar.
  EN TP: a flight after takeoff
  es TP: un vuelo tras el despegue
  EN FP: a flight of stairs
  es FP: un tramo de escaleras
1085 | floor (noun): the flat inside surface of a room you walk on | loc: suelo
  EN TS: She is mopping a wooden floor.
  es TS: Está fregando un suelo de madera.
  EN FS: She is mopping a stone floor.
  es FS: Está fregando un suelo de piedra.
  EN TP: a wide wooden floor
  es TP: un amplio suelo de madera
  EN FP: the first floor
  es FP: la primera planta
1088 | foot (noun): the part of the leg below the ankle | loc: pie
  EN TS: A bare foot is in the grass.
  es TS: Un pie descalzo en la hierba.
  EN FS: A bare foot is in the snow.
  es FS: Un pie descalzo en la nieve.
  EN TP: a bare foot in grass
  es TP: un pie descalzo en la hierba
  EN FP: a foot in a sock
  es FP: un pie con calcetín
1096 | gallery (noun): a room where art is shown to the public | loc: galería
  EN TS: She is in a white gallery.
  es TS: Está en una galería blanca.
  EN FS: She is in a white kitchen.
  es FS: Está en una cocina blanca.
  EN TP: walking through a gallery
  es TP: paseando por una galería
  EN FP: walking through a shop
  es FP: paseando por una tienda
1097 | garage (noun): a building where a car is kept | loc: garaje
  EN TS: She is closing the garage.
  es TS: Está cerrando el garaje.
  EN FS: She is closing the window.
  es FS: Está cerrando la ventana.
  EN TP: closing the garage door
  es TP: cerrando la puerta del garaje
  EN FP: opening the garage door
  es FP: abriendo la puerta del garaje
1100 | gardener (noun): a person who looks after a garden | loc: jardinero
  EN TS: The gardener is cutting roses.
  es TS: El jardinero está cortando rosas.
  EN FS: The gardener is cutting grass.
  es FS: El jardinero está cortando el césped.
  EN TP: a gardener with roses
  es TP: un jardinero con rosas
  EN FP: a gardener with a mower
  es FP: un jardinero con un cortacésped
1104 | gentleman (noun): a polite, well-mannered man | loc: caballero
  EN TS: What a gentleman!
  es TS: ¡Todo un caballero!
  EN FS: What a lady!
  es FS: ¡Toda una dama!
  EN TP: a gentleman tipping his hat
  es TP: un caballero quitándose el sombrero
  EN FP: a gentleman closing the door
  es FP: un caballero cerrando la puerta
1107 | girlfriend (noun): a young woman you are dating | loc: novia
  EN TS: He is hugging his girlfriend.
  es TS: Está abrazando a su novia.
  EN FS: He is carrying his girlfriend.
  es FS: Está llevando en brazos a su novia.
  EN TP: hugging his girlfriend
  es TP: abrazando a su novia
  EN FP: a girlfriend on the phone
  es FP: una novia al teléfono
